Chương 44: Bạn Gái?"Em nhận ra cậu ta? Hạ Tuyết còn tưởng rằng Lâm Chỉ Vận nghĩ ra.Lâm Chỉ Vận gật đầu, trong lòng như sụp đổ, cảm giác chua xót đau khổ tràn ngập cõi lòng. Sao lại làanh ta? Lâm Chỉ Vận có chút không tìn vào mắt của mình. Lúc trước mình muốn ba nghìn đồng sẽ bán choanh ta, mà anh ta lại cho mình bốn nghìn. Chẳng những không muốn mình còn khuyên mình đừng đi đếnnhững nơi như vậy.Anh ta là người tốt, sao lại cưỡng gian mình chứ? Mình tự đưa lên cửa còn không muốn, ngược lạimuốn cưỡng gian? Lâm Chỉ Vận khó hiểu, không phải anh ta bệnh hoạn đó chứ." Ngày đó, em như vậy, là anh ta sao?" Lâm Chỉ Vận tưởng rằng đây là giống như trong phim, trước hết tìm mấy người không quan hệ đến vụán làm nhiễu loạn ánh mắt của người." Đúng vậy, có gì sao?" Trần Phi vừa nãy đã nhận ra dường như Lâm Chỉ Vận biết Dương Minh, như vậy có lẽ sẽ có lợi choDương Minh.Lâm Chỉ Vận lắc đầu. Đột nhiên nàng nghĩ lại Hạ Tuyết đã nói với mình, Dương Minh bị người hãmhại. Lúc đó mình rất căm hận nên căn bản không để ý đến lời Hạ Tuyết nói. Bây giờ nghĩ lại, Lâm Chỉ Vậnlập tức nghĩ ra.Thì ra là thế. Lâm Chỉ Vận gật đầu. Lúc này, nàng nhìn Dương Minh cũng thấy thuận mắt hơn. Phải nhưvậy chứ, anh ta rõ ràng là người tốt.Trước khi nhìn thấy Dương Minh, Lâm Chỉ Vận vốn nguyền rủa người đàn ông đó vô số lần, đã mangcho mình ký ức đau xót không thể xóa nhòa. Nhưng sau khi nàng nhìn thấy Dương Minh cũng không cảmthấy đau xót nữa mà lại cảm thấy lo lắng cho Dương Minh. Nghe nói anh ta vẫn là một học sinh, nếu nhưanh ta bị phạt tù vậy tương lai sẽ ra sao." Trần đội trưởng, em, em muốn, em muốn hỏi một chút" Lâm Chỉ Vận khẽ cắn môi, rốt cuộc nói ra suy nghĩ trong lòng mình: "Dương Minh, anh ấy có thể không bị xử không?" " Em nói cái gì? Không bị xử?" Hạ Tuyết sửng sốt, có chút khó hiểu: "Lâm Chỉ Vận, em đang nói gì vậy?" " Em là nói, các người có thể thả anh ấy ra không?" Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói." Lâm Chỉ Vận, nếu như em rút đơn tố cáo, đương nhiên là có thể. Bây giờ còn chưa đưa hồ sơ sang tòaán, đây là quyền lợi của em" Trần Phi nhìn Lâm Chỉ Vận nói: "Nhưng tại sao em lại muốn như vậy?" Trần Phi mặc dù cũng muốn Dương Minh không gặp chuyện gì, nhưng anh ta là một đội trưởng hìnhsợ, phải có trách nhiệm với người bị hại." Em,em là bạn gái của anh ấy" Lâm Chỉ Vận do dự một lát, cuối cùng cũng nói ra một câu. Nàng không muốn nói chuyện mình muốnbán thân ra, chuyện này thật quá dọa người." Lý do này đã đủ. Nói cách khác, trước kia em không biết em quan hệ với bạn trai của mình, tất cả chỉ làhiểu lầm?" Trần Phi hỏi.Lâm Chỉ Vận kiên quyết gật đầu." Được, Hạ Tuyết mang cô ấy về, đổi lại khẩu cung, sau đó có thể thả Dương Minh ra" Trần Phi thở dài nói. Sớm biết như vậy trước hết đã để cho Lâm Chỉ Vận đi nhận diện Dương Minh.Trần Phi mặc dù biết lý do đó của Lâm Chỉ Vận khá gượng ép, nhưng đây là quyết định của người bịhại, mình còn nhiều chuyện làm gì. Hơn nữa Trần Phi từ vẻ mặt của Lâm Chỉ Vận có thể nhận ra, nàng tatrước kia đã biết Dương Minh, có lẽ cũng là có tình cảm với nhau. Nghĩ vậy, Trần Phi cũng cảm thấy thoảimái." Còn, còn có một việc. Tấm ga giường chứng cứ kia, có thể cho em hay không?" Lâm Chỉ Vận xấu hổ hỏi Trần Phi.Trần Phi ngẩn người nhưng lập tức hiểu ra: "Được, lát nữa sẽ để Hạ Tuyết lấy đưa cho em" Hạ Tuyết cũng gật đầu cười. Hạ Tuyết cũng hiểu được, lần đầu tiên của một cô gái rất quan trọng. Màvết máu trên tấm ga giường đó lại là chứng minh cho lần đầu tiên của một cô gái.Đi ra khỏi cục cảnh sát, Lâm Chỉ Vận cảm thấy rất thoải mái, lo lắng mấy ngày qua đã biến mát. Cuốccùng nàng quyết định tốt nhất là không gặp Dương Minh. Mặc dù nàng có thể dùng chuyện này đến gầnDương Minh, nhưng nàng không phải loại người như vậy.Hơn nữa nàng cảm thấy đây vốn là điều mà Dương Minh nên có được. Dương Minh dùng tiền cho nênanh ta không nợ mình gì hết. Cho dù Lâm Chỉ Vận có cảm tình với Dương Minh, nhưng nàng cũng khôngmuốn bởi vì chuyện này khiến Dương Minh phải có trách nhiệm với mình. Nàng cảm thấy mình chỉ là mộtcô gái bán thân không phải là người đứng đắn, căn bản không xứng với Dương Minh." Bạn gái của em?" Dương Minh sờ sờ đầu, mình sao lại có một bạn gái chứ? Là Trần Mộng Nghiên? Hay là Tô Nhã?Càng không thể, Dương Minh nhớ lại hình dáng của cô bé đó, mặc dù lúc ấy uống nhiều không nhớ rõ,nhưng tuyệt đối không phải Tô Nhã, trừ phi Tô Nhã đi thẩm mỹ viện sửa mặt.Ra khỏi trại tam giam, Dương Minh vẫn cảm thấy khó hiểu, xem ra vấn đề này chỉ có thể tìm cơ hội hỏiđội trưởng Trần.Dương Minh không nghĩ tới mình mới vào trại tạm giam có một ngày đã được đi ra. Lúc đi ra, BạoTam Lập có chút không nỡ. Hắn đã thực sự coi Dương Minh là người huynh đệ tốt của mình. Dương Minhđành phải đáp ứng hắn, chờ sau khi hắn đi ra sẽ liên lạc.Người như Bạo Tam Lập, Dương Minh cũng không phản cảm. Cách đây không lâu, mình cũng giốngnhư bọn họ, đánh nhau suốt ngày, chút nữa giết người phóng hỏa.Dương Minh tin rằng mỗi người phải làm côn đồ đều có lý do của mình, đều có một nỗi đau trong lòng.Nếu có sự lựa chọn nào khác, bọn họ cũng sẽ không đi trên con đường nguy hiểm đó.Có người vì phát tiết, có người vì kiếm cơm. Đương nhiên còn có những thằng nhóc cảm thấy làm cônđồ rất oai thì không nói làm gì.Đến trại tạm giam, Dương Minh là ngồi xe cảnh sát mà tới. Bây giờ ra khỏi trại chỉ có thể đi xe Bus.Nhưng vấn đề quan trọng là trên người Dương Minh căn bản không có tiền.Không còn cách nào, Dương Minh chỉ có thể đi bộ vào nội thành. Trại tạm giam ở ngoài nội thành nêncó xe Bus hay không cũng là vấn đề. Đang lúc Dương Minh oán thán, một chiếc xe cảnh sát đã đi sát bêncạnh.Kính trên xe hạ xuống, Trần Phi thò đầu ra nói: "Lên đi Dương Minh. Tôi đưa cậu về" " Đội trưởng Trần?" Dương Minh rất kinh ngạc, không khỏi cảm động. Mình và đội trưởng Trần không quen biết mà độitrưởng Trần lại coi trọng mình như vậy." Mau lên đi, đưa cậu về tôi còn phải quay về Cục. Biết không ai đến đón cậu, nên tôi cố ý đến đây" Trần Phi cười nói." Cảm ơn anh, đội trưởng Trần" Dương Minh gật đầu lên xe cảnh sát.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 45: Lời Hứa Của Người Đàn Ông"Đội trưởng Trần, sao lại đột nhiên lại nói em vô tội và thả ra vậy?"Dương Minh nghi hoặc hỏi:"Trong điện thoại anh nói cô gái kia là sao?""Cậu nói thật xem, hôm đó cậu cưỡng ép cô bé kia, cậu rốt cuộc có nhận ra hay không?"Đội trưởng Trần hỏi."Nhìn hình như quen quen, nhưng không nhận ra?"Dương Minh chi tiết nói.Trần Phi gật đầu nói:"Cô ấy vốn đến để nhận diện. Nhưng sau khi nhìn thấy cậu lại đột nhiên rút đơn tố cáo, nói cậu là bạntrai của mình""Em là bạn trai của cô ấy?"Dương Minh dù thế nào cũng không thể hiểu được:"Cô ấy gọi là gì?""Lâm Chỉ Vận"Trần Phi đáp:"Cậu thật sự không biết?"Dương Minh lắc đầu, mình căn bản quả thực không biết người có tên này. Họ Lâm vốn đã ít, DươngMinh từ lúc bé đến giờ vẫn chưa gặp ai có họ này."Cô ấy đang làm gì? Nhà ở đâu? Em muốn tìm cô ta hỏi cho rõ ràng"Dương Minh thật sự nghĩ không ra cô Lâm Chỉ Vận này vì sao đến trước mặt lại thay đổi chủ ý."Xin lỗi, điều này cảnh sát không thể cung cấp cho cậu"Trần Phi lắc đầu.Dương Minh cười cười ra vẻ hiểu. Biết bọn họ nếu như không có sự cho phép của người bị hại sẽkhông tiết lộ ra những vấn đề riêng tư này."Cậu nhóc, tin rằng trải qua chuyện lần này, cậu sẽ trưởng thành lên không ít. Sau này cẩn thận một chút,không nên quan hệ với những người đó. Xã hội này rất phức tạp"Đến khu nhà Dương Minh, Trần Phi nói với Dương Minh."Em biết, đội trưởng Trần, rất cảm ơn anh"Dương Minh sau khi xuống xe, khom người với Trần Phi một cái."Cậu nhóc, gọi tôi một tiếng chú Trần đi. Mặc dù tôi có ấn tượng khá tốt với cậu, nhưng tôi không hyvọng một lần nữa thấy cậu ở trong cục cảnh sát"Trần Phi vẫy vẫy tay với Dương Minh, khởi động xe."Biết, chú Trần"Dương Minh do dự một chút, sau đó nói với Trần Phi:"Chú Trần, cháu có một chuyện muốn nhờ chú""Ha ha, cậu nhóc, có chuyện gì nói ra đi. Cậu đã gọ tôi là chú Trần, vậy việc chú Trần có thể giúp,khẳng định sẽ giúp cậu"Trần Phi cười nói."Là như thế này chú Trần"Dương Minh nói về chuyện của Phương Thiên mà mình đã thấy trong trại tạm giam ra nói với Trần Phi."Thật sự? Nếu là như vậy, vậy chúng ta quá thất trách. Đây không phải là tôi giúp cậu, mà là cậu pháthiện vấn đề giúp chúng tôi"Trần Phi nghiêm mặt nói:"Sau khi tôi trở về, sẽ lập tức đi điều tra rõ đầu đuôi chuyện này"Dương Minh biết Trần Phi là một người rất phụ trách nên rất yên tâm. Đưa mắt nhìn theo xe của TrầnPhi đi ra khỏi khu nhà mình rồi mới xoay người lên tầng.Dương Minh sau khi đến cửa mới nhớ mình không có chìa khóa. Đi vào trại tạm giam, tiền, chìa khóavà bật lửa Zippo trên người đều giao lại hết cho bố cầm về nhà.Dương Minh thử gõ gõ cửa."Ai"Giọng nói của bố Dương Minh từ bên trong truyền ra."Bố, là con, nhanh mở cửa"Dương Minh đáp."Chi"một tiếng, cánh cửa chống trộm được mở ra. Dương Phụ nghi hoặc nhìn thằng con đứng trước mặt mình,sau đó lại nhìn ra sau lưng Dương Minh một lúc, mới nói:"Cảnh sát đâu?""Cảnh sát gì ạ?"Dương Minh bị hỏi thế không khỏi ngẩn người, bố sao biết cảnh sát đưa mình về?"Vậy sao con lại có thể về? Con… vượt ngục?"Dương Phụ nhìn Dương Minh một lát, rốt cuộc nhịn không được mà hỏi."Vượt ngục?"Dương Minh dở khóc dở cười nói:"Bố, có phải bố xem quá nhiều phim Mỹ không, đâu có dễ dàng vượt ngục như vậy. Huống hồ con việcgì phải vượt ngục, con được thả ra mà""Thả con về? Vậy bọn họ không sợ con trốn sao?"Dương Phụ tưởng cảnh sát thả Dương Minh ra là để cho hắn về nhà gặp người thân."Bố, con trốn làm gì, con được thả rồi mà"Dương Minh giải thích."Thả? Sao có thể thế chứ?"Dương Phụ hiển nhiên không tin."Bố, đừng đứng ở cửa, chúng ta vào nhà đi. Cứ đứng như vậy hàng xóm nhìn thấy lại tưởng có chuyệngì"Dương Minh đẩy bố vào phòng."Được, để bố xem xem con giải thích như thế nào. Nếu có sơ hở, bố sẽ tự mình đưa con đến cục cảnhsát"Dương Phụ gật đầu.Vào nhà, Dương Minh trước tiên là rót một cốc nước lớn, sau đó mới ngồi lên ghế salon, kể mọichuyện trải qua cho Dương Phụ nghe."Con nói cô bé kia đột nhiên rút đơn tốt cáo?"Dương Minh nghe xong kinh ngạc hỏi:"Tại sao?""Bố, ngay cả chú Trần phụ trách vụ án này cũng không biết tại sao"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu."Nói như vậy, có thể là cô bé kia biết con bị người hãm hại nên không đành lòng để con ngồi tù?"Dương Phụ đoán."Cũng có thể ạ"Dương Minh gật đầu, bởi vì hắn thực sự không thể nghĩ ra nguyên nhân nào khác."Ôi. Đúng là một cô bé tốt. Đại Minh, con biết cô bé đó ở đâu không? Con cũng đã làm người ta nhưvậy, làm con gái nhà người ta sao có thể lấy chồng. Bố thấy như vậy, con tìm cô bé đó, bố sẽ bàn bạc vớingười nhà cô bé, cho hai con đính hôn. Làm như vậy cũng coi như chúng ta biết ý"Dương Phụ thở dài nói. Suy nghĩ thế hệ trước như Dương Phụ cho rằng con gái sau khi bị con traichiếm thân, sau này sẽ không thể lấy chồng. Nhưng không biết được bây giờ là thời đại nào, đâu còn nhưvậy nữa. Theo tình hình trước mặt thì thấy, cô bé đó hiển nhiên là đang tránh Dương Minh, không cho aibiết được mình."Bố, con không phải không muốn tìm cô ấy. Mà là cô ấy căn bản không để lại cách thức liên lạc. Conhỏi đội trưởng Trần, chú ấy cũng không nói cho con biết, bởi vì những điều này đều phải giữ bí mật"Dương Minh có chút buồn bực nói. Hắn làm sao không muốn biết cô bé ấy là ai. Nếu như có thể,Dương Minh cũng muốn bồi thường cô ấy."Được rồi, nếu như vậy thì bố cũng không nói gì thêm. Đại Minh, con bây giờ cũng đã lớn, hẳn sẽ biếtcái gì gọi là trách nhiệm. Con đã làm chuyện có lỗi với người, vậy phải chịu trách nhiệm. Bây giờ cô bétên Lâm Chỉ Vận đó có thể không cần gì. Nhưng trong tương lai có một ngày cô bé đó nếu như có cái gìmuốn tìm con. Như vậy con nhất định phải giúp cô ấy hết sức. Điều này con có thể làm được không?"Dương Phụ nhìn Dương Minh, nói ra từng câu từng chữ."Con có thể"Dương Minh trịnh trọng gật đầu. Đây là lời hứa đầu tiên của Dương Minh sau khi đã trở thành mộtngười đàn ông.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 46: Sự Lo Lắng Của Dương MinhBuổi chiều, Dương Minh đi ra ngoài tắm rửa. Đây là hắn học từ trong phim, sau khi từ nhà tù ra đềuphải đi tắm, tẩy đi sự không may trên người. Mặc dù hắn chỉ đi từ trong trại tạm giam ra nhưng cũng khôngkhác nhau là mấy.Dương Phụ biết Dương Minh không có việc gì, tâm trạng cũng thoải mái lên không ít. Buổi chiều cũngxin nhà máy cho nghỉ nửa ngày, đi chợ mua chút thịt cá chuẩn bị làm bữa cơm tối mừng cho Dương Minh.Dương Mẫu đang đi làm trên đường nhận được điện thoại của Dương Phụ cũng an tâm không ít. Mấyngày nay bởi vì chuyện của con làm cho công việc của Dương Mẫu cũng không quá vui vẻ. Ngay cả đồngnghiệp của bà cũng thấy bà không ổn. Một người hỏi trong nhà đã xảy ra chuyện gì. Nhưng chuyện DươngMinh bị cảnh sát bắt quá dọa người nên Dương Mẫu sao có thể nói với người khác. Bà cũng biết chuyệnnhư thế này cũng không thể giấu lâu được, nhưng có thể dấu được lúc nào thì hay lúc đó. Bây giờ biết conmình vô tội được thả ra, Dương Mẫu cảm thấy rất thoải mái, nụ cười lại trở lại trên mặt.Dương Mẫu là công chức về hưu. Sau khi về hưu, cấp trên chiếu cố đến bà nên bố trí cho bà làm côngnhân ở nơi đây. Bà không thể xin phép nhà máy cho nghỉ như Dương Phụ, ở đây là dựa vào ngày công màtính tiền. Nói cách khác xin nghỉ sẽ trừ lương. Cho nên Dương Mẫu phải đến hết ca mới có thể về nhà.Dương Minh nhìn thấy bố mẹ phấn khởi làm một bàn thức ăn lớn cho mình, trong lòng thật sự có chútkhông yên. Trái tim bố mẹ trên đời này thật đáng thương, rõ ràng con mình phạm sai lầm nhưng vẫn đối xửvới con rất tốt."Đại Minh, ăn thôi. Mẹ nó, em cũng đừng bận rộn nữa, nồi cơm lát ăn xong hãy rửa"Dương Phụ lớn tiếng gọi."Bố, mẹ, con làm hai người phải lo lắng, con xin lỗi"Dương Minh có chút chua xót nói."Đứa nhỏ ngốc, nói xin lỗi gì chứ. Người con phải xin lỗi không phải chúng ta mà là Lâm Chỉ Vận"Dương Mẫu cười ha hả vỗ vỗ vai Dương Minh:"Bố con đã nói với mẹ. Mẹ vốn cũng có suy nghĩ giống bố con, suy nghĩ nên đi tìm cô bé đó. Nhưngngười nhà Lâm Chỉ Vận nếu không muốn gặp chúng ta, như vậy thì thôi. Nhưng con vĩnh viễn phải nhớ, concó lỗi với người ta""Mẹ, không cần mẹ nói, con cũng hiểu"Dương Minh cảm giác được mấy ngày qua hắn đã trưởng thành lên không ít. Đối với người, đối vớimọi chuyện cũng có cách nhìn sâu sắc hơn."Được rồi, ăn cơm đi. Hai ngày qua con ở trong trại tạm giam chắc không ăn được gì ngon. Nghe nóithức ăn cung ứng vào đó rất ít. Rất nhiều phạm nhân vì đoạt cơm mà đánh nhau. Hơn nữa con lại mới vàođó, có thể có cái ăn đã rất tốt"Dương Mẫu lắc đầu, trìu mến nói."Phì"Dương Minh đang uống nước canh, nghe mẹ nói thế chút nữa phì cười phun hết canh ra ngoài:"Mẹ, mẹ nghe ai nói vậy?""Lúc trước khi còn ở nông thôn, bố của Khúc lão nhị cạnh nhạ vào tù, mẹ nghe anh ta nói vậy"Dương Mẫu nghĩ lại nói."Khúc lão nhị? Bố chú ấy bao nhiêu tuổi?"Dương Minh hỏi."Năm nay hẳn là chín mươi rồi"Dương Minh có chút kỳ quái:"Đại Minh, con hỏi thăm nhiều như vậy làm gì?""Con xin. Mẹ, bố chú ấy năm nay đã chín mươi, chuyện chú ấy nói hẳn là thời kỳ Dân Quốc? Bây giờ ởtrong trại tạm giam, thức ăn mặc dù không đầy đủ, nhưng ăn no thì không có vấn đề gì"Dương Minh cười khổ nói. Đúng thế, trại tạm giam lúc này mặc dù có phạm nhân vì đồ ăn mà đánhnhau. Nhưng đây là bởi vì đoạt miếng ngon mà đánh nhau, như bánh bao. thì không thể ai cũng được phần.Mà những người không cướp được nhưng vẫn có đồ ăn khác ăn no bụng, ví dụ như cơm… Nhưng DươngMinh cùng bọn Bạo Tam Lập, lại còn đánh cho Vu Minh Đức gẫy răng, mấy người bọn họ nghiễm nhiên làanh chị trong trại, ai dám đoạt đồ ăn trong tay bọn họ chứ?Dương Mẫu nghe Dương Minh giải thích cũng biết mình ví dụ hơi xa, cười cười xấu hổ nói:"Mẹ cũng là vì quá quan tâm đến con mà"Vì vậy, không khí trong nhà rất hòa hợp. Sau khi ăn tối xong, Dương Minh không đợi Dương Mẫu đứngdậy đã chủ động thu dọn chén bát."Dương Minh, mấy ngày không gặp sao lại chăm chỉ như vậy?"Dương Minh có chút kinh ngạc thấy hành động của Dương Minh, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng. Nếulà bình thường, mỗi khi ăn tối xong, Dương Minh đều cắp mông đứng dậy, chưa bao giờ chủ động thu dọnchén bát."Mẹ, con trưởng thành, phải chia sẻ với bố mẹ một ít"Dương Minh nói ra những lời này lại cảm thấy xấu hổ. Xem ra trước kia mình thật kỳ cục, nếu khôngsao ngay cả chủ động làm vài việc vặt trong nhà cũng làm mẹ cao hứng như vậy. Thực ra Dương Minh vừarồi làm như vậy chỉ là do thói quen. Ở trong trại tam giạm, ăn xong phải thu dọn chén bát của mình, sau đórửa sạch rồi đặt vào trong mấy cái thùng."Được, mẹ biết tâm ý của con là được. Mấy việc này cứ để mẹ làm. Nhiệm vụ quan trọng nhất của conbây giờ là học, vào một đại học thật tốt cho mẹ, là tốt hơn bất cứ thứ gì"Dương Mẫu tiếp nhận đống bát trong tay Dương Minh:"Con mấy hôm nay không đi học, đã bỏ lỡ không ít bài. Mau về phòng đọc sách đi. Đúng rồi, cô giáoTriệu hôm qua có gọi điện đến, hỏi sao hai hôm nay con không học, có phải có chuyện gì không. Mẹ chỉnói là con bị bệnh. Đúng, Dương Minh, chuyện của con có lưu lại thành án không? Ở trường có biếtkhông?"Án khẳng định sẽ không lưu lại, Lâm Chỉ Vận một khi đã rút đơn tố cáo, vậy cục cảnh sát cũng sẽ hủyán, Trần Phi cũng không hy vọng mình có án. Nhưng trường học, trong lòng Dương Minh lại cảm thấy lolắng, theo lý thuyết trường không có khả năng biết được chuyện này. Nhưng còn thằng Vương Chí Đào? Nócó đi bêu rếu khắp nơi hay không. Phải biết rằng tất cả các việc do nó làm ra, mục đích là làm cho hìnhtượng của mình trở nên xấu xa trước mặt Trần Mộng Nghiên. Nếu như nó nói với trường, vậy trường có thểđuổi học mình không?"Đại Minh, con sao thế?"Dương Minh thấy Dương Minh đang nhíu mày suy nghĩ, lo lắng hỏi."Ồ, không có gì ạ"Dương Minh ra vẻ không có chuyện gì, cố gắng cười một chút. Bố mẹ còn không biết chuyện về VươngChí Đào. Dương Minh cũng không muốn hai người biết mình vì một cô gái nên mới bị hãm hại. Cho nênlúc ở trong trại tạm giam, Dương Minh cũng nói vài câu qua loa, chỉ là nói trước kia đánh nhau với mộtthằng, giờ thằng đó làm như vậy để trả thù.Bây giờ nghĩ lại chuyện này cứ như thế chấm dứt sao? Vương Chí Đào sẽ từ bỏ ý đồ sao? Khẳng địnhlà không. Chiêu thức âm hiểm như vậy thằng đó đều có thể dùng đến, Dương Minh không hề nghi ngờVương Chí Đào sẽ làm chuyện càng âm hiểm hơn.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 47: Cuộc Điện Thoại Mơ Hồ"Đúng, Đại Minh, hai hôm nay còn có một cô bé gọi điện thoại đến tìm con, gọi hai lần liền"Dương Mẫu ra vẻ như đột nhiên nghĩ ra nói với Dương Minh. Nhưng vẫn ngầm chú ý đến vẻ mặt củaDương Minh."Cô bé?"Dương Minh kinh ngạc:"Ai ạ?"Dương Minh lớn như vậy còn chưa có cô bé nào gọi điện đến cho mình, điều này sao hắn không kinhngạc chứ.Dương Mẫu nhìn thấy vẻ kinh ngạc của Dương Minh không giống đang giả vờ, lúc này mới thở phàomột hơi. Là một người mẹ, có cô bé gọi điện đến tìm con trai mình, nhưng lại là hai lần liền, điều này saocó thể không làm bà nghi ngờ chứ. Bây giờ Dương Minh đang ở thời kỳ quan rất quan trọng của đời người,nếu vì yêu sớm mà ảnh hưởng đến học tập vậy thì không tốt chút nào."Cô bé đó nói tên là Trần Mộng Nghiên, là bạn học của con"Dương Mẫu lúc này mới thoải mái hơn."Trần Mộng Nghiên? Quả nhiên là cô ấy"Lời của Dương Minh làm cho Dương Mẫu vừa thoải mái lại trở nên khẩn trương, nhưng câu nói tiếptheo của Dương Minh lại làm Dương Mẫu yên tâm:"Cô ấy là lớp phó học tập lớp con, gần đây là cô ấy cũng giúp con giải bài""Thì ra là như vậy, vậy con mau gọi điện cho người ta đi. Cô bé khẳng định là không thấy con đi họcnên mới gọi điện đến hỏi"Dương Minh gật đầu, theo bà thấy, lớp phó học tập khẳng định là học sinh học giỏi nhất của mình. Màcon trai mình cho dù bà không muốn thừa nhận thì Dương Minh đúng là một thằng đầu gấu. Học sinh giỏivà đầu gấu sao có thể thích nhau được chứ. Lại nghe nói cô bé giúp Dương Minh giải bài, Dương Mẫuđương nhiên cho rằng nhất định là một nhóm học tập" Một kèm một"mà ở trường sắp xếp nhằm vào những học sinh kém."Vâng"Dương Minh đang rất hồi hộp, hay là thằng Vương Chí Đào nói chuyện của mình cho Trần MộngNghiên nghe nên cô ấy mới gọi điện tới? Nếu không sao trước kia mình trốn học cô ấy không bao giờ gọiđiện tới hỏi thăm.Nhưng lo lắng là lo lắng, nhưng Dương Minh vẫn tìm trong sổ điện thoại rồi gọi điện đến nhà TrầnMộng Nghiên. Rốt cuộc là có chuyện gì, Dương Minh nhất định phải làm cho rõ ràng. Nếu thằng VươngChí Đào thật sự nói ra chuyện đó, vậy mình cũng có thể sớm tìm ra đối sách, xem nên giải thích với trườngnhư thế nào."Alo, xin chào, xin hỏi muốn tìm ai?"Điện thoại đã bắt, bên kia truyền đến giọng của một người đàn ông."Chào chú, cháu tìm bạn Trần Mộng Nghiên ạ"Dương Minh nghe thấy âm thanh của một người đàn ông, trước hết là ngẩn người nhưng sao giọng nóilại quen thế nhỉ, chẳng lẽ là bố của Trần Mộng Nghiên?"Được, cháu chờ một chút"Người đàn ông nói, một lát sau, điện thoại đổi sang giọng của Trần Mộng Nghiên:"Xin chào""Mộng Nghiên, là mình"Dương Minh thầm nghĩ, bố mẹ Trần Mộng Nghiên cũng thật thoáng, con trại gọi điện đến cũng khônghỏi là ai."Hừ, cậu còn biết gọi điện cho tôi"Trần Mộng Nghiên vừa nghe thấy giọng của Dương Minh lập tức có chút kích động. Người này trốn họchai ngày cũng không sớm nói cho mình một tiếng. Làm mình hai ngày qua đã mấy lần quay đầu lại nhìn chỗngồi của cậu ta. Lời vừa ra khỏi miệng, Trần Mộng Nghiên cảm thấy lời của mình có chút mập mờ, quayđầu lại nhìn bố mẹ đang ngồi ở ghế xem TV, thấy hai người không chú ý đến mình mới thở phào một hơi.Điện thoại tuy không thể nhìn, nên Dương Minh không thấy được vẻ oán trách của một cô bé trên mặtTrần Mộng Nghiên. Nghe thấy Trần Mộng Nghiên hừ lạnh, trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, chẳng lẽ côấy đã biết?"Mình"Dương Minh nghẹn lời, không biết nên nói gì."Mình cái gì mà lần. Lần trước đã vậy, vô cớ nghỉ một ngày, lần này tốt rồi, vô cớ nghỉ hai ngày liền"Trần Mộng Nghiên có chút tức giận nói. Trong lòng lại đang nói, cậu cứ mấy ngày lại nghỉ học vàingày, còn đòi cùng người ta học cùng đại học, cậu nằm mơ à?Hai ngày? Mình tổng cộng đi vào trại bốn ngày. Đúng, hôm xảy ra chuyện là thứ sáu cuối tuần, cho nêntheo Trần Mộng Nghiên thấy chỉ là hai ngày. Vô cớ nghỉ học? Nói cách khác Trần Mộng Nghiên cũngkhông biết mình đã làm gì. Xem ra thằng Vương Chí Đào cũng chưa tuyên dương chuyện này ra ngoài."Xin lỗi, mình bị bệnh, nằm trong viện hai ngày"Dương Minh đành phải giải thích như vậy."Cậu bị bệnh? Có nặng lắm không? Thật là, mình gọi điện thoại đến nhà cậu, mẹ cậu nói gì đó vớimình, cũng không nói cho mình biết rốt cuộc cậu đi đâu. Thì ra là ở bệnh viện, điều này sao phải dấu chứ"Trần Mộng Nghiên nghe nói Dương Minh không phải là cố ý trốn học, nên oán niệm trong lòng cũngbiến mất."Mẹ mình thiếu chút nữa coi Mộng Nghiên là bạn gái của mình. Mẹ sao có thể nói cho bạn biết chứ"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, người vừa nhận điện thoại là bố bạn à?""Đúng, sao?"Trần Mộng Nghiên nói tiếp:"Mình nói sao mẹ cậu lại thần thần bí như vậy, thì ra là sợ mình tìm cậu""Đó là mẹ mình không thấy Mộng Nghiên. Nếu như thấy Mộng Nghiên xinh đẹp như vậy, khẳng định sẽthay đổi chủ ý, chủ động yêu cầu bạn làm con dâu của Dương gia"Dương Minh trêu chọc nói:"Thì ra chú ấy chính là ông bố mà bạn nằm mơ đều muốn trở nên dễ nhìn hơn. Nhưng giọng nói rất đànông""Đi chết đi. Bố mình đẹp trai hơn cậu nhiều"Trần Mộng Nghiên cả giận nói."Vậy nói cách khác, bạn chỉ không thừa nhận điểm thứ hai. Còn điểm thứ nhất mà mình nói thì chấpnhận hả?"Dương Minh cười cười nói."Gì mà điểm thứ nhất?"Trần Mộng Nghiên không nghe rõ lời Dương Minh nói."Chính là bạn làm con dâu của Dương gia mình"Dương Minh tiếp tục trêu chọc. Bây giờ Dương Minh đã biết Vương Chí Đào không nói chuyện củamình ra nên tâm trạng cũng tốt hơn nhiều."Đồ đáng ghét, nói cái gì. Người nhà mình ở ngay cạnh đó, đừng có mà nói linh tinh, không nghiêmchỉnh gì hết"Trần Mộng Nghiên sẵng giọng nói.Cô ấy không tức giận. Trong lòng Dương Minh nở hoa. Một cô gái có thể thừa nhận giọng nói khiêukhích của một người con trai đối với mình, như vậy nói rằng trong lòng cô gái đó cũng không bài xíchngười con trai này."Vậy nói cách khác không có người nhà bạn Mộng Nghiên ở đây, mình có thể nói như vậy?"Dương Minh vội vàng hỏi."Cậu còn như vậy, mình sẽ không để ý tới bạn nữa"Trần Mộng Nghiên bất mãn nói, nói xong nàng lại sợ mình nói quá nặng lời, nên nói thêm:"Mình đã nói, tất cả phải chờ đỗ đại học rồi nói tiếp. Hơn nữa cậu cũng đã cam đoan với mình, hyvọng cậu có thể nói được làm được"Dương Minh rất cao hứng, mình có năng lực thấu thị và viễn thị, thi đại học không phải rất dễ dàng sao.Nhưng hiển nhiên vẫn vẫn thản nhiên nói:"Được, Mộng Nghiên yên tâm, mình khẳng định sẽ cùng học một trường với bạn. Vậy còn MộngNghiên?""Mình? Mình sao?"Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh hỏi không khỏi bối rối.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 48: Mẹ, Con Yêu Mẹ"Là đáp ứng mình một chuyện, vào đại học sẽ làm bạn gái mình"Dương Minh cười hắc hắc nói."Mình, mình chỉ nói cho cậu một cơ hội, cậu không được nói linh tinh. Được rồi, không nói trước, maicậu phải đi học, nếu không cơ hội hủy bỏ"Trần Mộng Nghiên cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra, không dám dây dưa với người này nữa, vội vàngdập điện thoại, vỗ vỗ ngực thở phào một hơi. Thấy bố mẹ căn bản không để ý đến mình, lúc này mới lặnglẽ về phòng.Lúc này Trần Phụ và Trần Mẫu đang ngồi trên ghế xem TV nhìn nhau một cái, đều lấy hai cái tai nghenhỏ bé trong tai xuống."Bà xã, chúng ta đang phạm pháp đó"Trần phụ lắc đầu nói:"Căn cứ điều thứ sáu mươi chín bảo vệ người chưa thành niên, hai ta đang nghe lén sự riêng tư của concái""Gì chứ, Tiểu Nghiên yêu sớm, anh còn có tâm trạng mà nói mấy cái này. Con nó sắp mười tám rồi, lậptức sẽ trưởng thành. Hơn nữa phạm cái gì pháp, em là mẹ nó, nghe lén thì sao chứ? Mộng Nghiên là thịttrên người em, có gì riêng tư chứ"Trần Mẫu tức giận nói.Trần Phụ lắc đầu, Trần Mẫu nói phù hợp với suy nghĩ của hầu hết cha mẹ. Trong mắt bọn họ cho rằngcon của mình không nên có điều gì giấu diếm. Đây cũng gọi là quan thanh niêm khó lo chuyện gia đình.Mặc dù Trần Phụ không ủng hộ cách làm của Trần Mẫu, nhưng lúc Trần Mẫu đưa ra đề nghị nghe lén điệnthoại của con, Trần Phụ cũng không phản đối."Yêu sớm? Anh thấy không có? Tiểu Nghiên không phải đã nói chờ vào đại học hãy nói. Đây nói rõràng là một đứa nhỏ có chừng mực, chúng ta sao phải lo lắng chứ?"Trần Phụ phất phất tay, rất an tâm nói."Nhưng chẳng may ảnh hưởng đến việc học thì sao? Nếu không mai anh đến trường Tiểu Nghiên mộtchuyến, tìm chủ nhiệm lớp con nói chuyện?"Trần Mẫu lo lắng nói."Không thể đi, anh không thể đi, em cũng không thể đi. Còn có hai tháng nữa là thi đại học, em làm nhưvậy chẳng may con nó cảm thấy mâu thuẫn thì chết. Bây giờ theo anh thấy, hai đứa mới chỉ có cảm tình vớinhau, còn chưa xảy ra chuyện gì. Sao có thể ảnh hưởng đến việc học được chứ"Trần Phụ lắc đầu nói:"Hơn nữa thành tích mấy lần kiểm tra tháng của Tiểu Nguyệt cũng không giảm xuống""Anh nói rất đúng, em quá xúc động, may là anh nhắc nhở em"Trần Mẫu nghe xong gật đầu nói:"Đúng, cậu học sinh gọi điện cho Tiểu Nghiên là ai?""Em không phải cũng nghe sao, cậu ta không nói tên mình khi gọi điện, anh sao biết được chứ? Em nghĩrằng anh là Thần thám Địch Nhân Kiệt sao?"Trần phụ ra vẻ bất đắc dĩ, chỉ chỉ vào ông Địch Nhân Kiệt trên TV ."Ôi, em chỉ sợ Tiểu Nghiên là một cô bé nên bị thiệt"Trần Mẫu vẫn lo lắng nói."Ha ha, em cũng không nghĩ lại xem ba của con làm gì. Ai dám khi dễ Tiểu Nghiên của chúng ta"Trần Phụ cười nói."A, không khi dễ thì không khi dễ, anh sờ loạn cái gì. Tiểu Nghiên còn chưa ngủ đó"Trần Mẫu bối rối đẩy Trần Phụ:"Hừ, anh khi dễ người ta…"………………………Dương Minh ngắt điện thoại, trong lòng đang rất vui vẻ. Nhưng vừa quay đầu lại thì thấy mẹ đang đứngphía sau mình, giật mình:"Mẹ, sao mẹ lại ở đây, sao lại xuất thần nhập quỷ thế?""Mẹ đứng ở đây thì sao?"Dương Mẫu trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Sao, con gọi điện thoại còn sợ mẹ nghe thấy?""Không phải vậy, sao có thể chứ"Dương Minh cười xấu hổ:"Con về phòng học đây""Ừ, đi đi, mẹ đang lo lắng không biết có nên tìm một cô con dâu cho Dương gia không?"Dương Mẫu nhẹ nhàng nói."A"Chân phải Dương Minh thiếu chút nữa dẫm lên chân trái của mình:"Mẹ, con"Dương Minh biết, vừa nãy mình gọi điện mẹ cũng nghe thấy."Nhanh đi học đi, không cố gắng thi đỗ đại học, con lấy gì mà tìm con dâu cho mẹ"Dương Mẫu khoát khoát tay, ngăn không cho Dương Minh giải thích."Con biết. Cảm ơn mẹ"Dương Minh hôn nhẹ một cái lên mặt Dương Mẫu:"Mẹ, con yêu mẹ"Dương Minh cảm thấy rất may mắn vì mình có mẹ nghĩ thoáng như vậy. Thực ra hắn không biết, hắn cómột ông bố thoáng mới là thật."Thằng bé này"Dương Minh lắc đầu sau đó nói với Dương Phụ đang ngồi trên ghế xem TV:"Ông Dương, anh sao không cho em phê bình con?""Thành tích bây giờ của Đại Minh chúng ta cũng đã thấy, sao phải phê bình nó?"Nói đến đây Dương Phụ dừng lại một chút, sau đó thở dài một hơi:"Chuyện năm năm trước, đả kích với Đại Minh còn chưa đủ sao? Chẳng lẽ chúng ta còn muốn đả kíchcon một lần nữa?"Dương Mẫu sửng sốt, lập tức hiểu được Dương Phụ đang nói gì. Dương Mẫu nhớ đến bức ảnh vẫn còntrong giá sách của Dương Minh, người trong bức ảnh chính là Tô Nhã.Hôm sau, Dương Minh đi học từ sớm, vừa lúc gặp phải Vương Chí Đào từ trên xe xuống."Hắc. Dương Minh"Vương Chí Đào thân thiết gọi Dương Minh, giống như hai người bạn thân thiết vậy.Dương Minh nhìn Vương Chí Đào đang nhiệt tình với mình, trong lòng cảm thấy khó hiểu, sao vậy?"Trách bạn sao? Không nhận ra mình?"Vương Chí Đào vỗ vỗ vai Dương Minh:"Còn tưởng hôm nay cậu cũng không thể tới"Quả nhiên thằng nhóc này không hảo tâm gì. Đây không phải mới nói hai câu đã lộ tẩy sao, thì ra làchâm chọc mình. Dương Minh lạnh lùng nói:"Đúng, mày có phải rất ngạc nhiên?""Đúng là có chút ngạc nhiên, ha ha ha"Vương Chí Đào cười nói."Mày thừa nhận?"Dương Minh hỏi."Thừa nhận? Cậu nói gì?"Vương Chí Đào ngạc nhiên nhìn Dương Minh:"Sao mà mình phải thừa nhận?""Không phải chính mày nói, mày rất ngạc nhiên sao"Dương Minh cười nhạt nói."Mình rất ngạc nhiên, không sai. Hôm đó cậu uống nhiều rượu như vậy, mình còn tưởng rằng cậu phảingủ bảy ngày bảy đêm chứ"Vương Chí Đào gật đầu nói:"Nhưng cái đó mình thừa nhận hay không thừa nhận có gì chứ?""Mày đã làm gì sau khi tao uống say?"Dương Minh đột nhiên hỏi."Mình? Không làm gì, mình thấy cậu say như chết, gọi cậu cũng không tỉnh liền tính tiền, sau đó gọingười bán hàng lấy một phòng cho cậu nghỉ ngơi, sau đó đi trước. Chẳng lẽ nói thằng bán hàng kia dám đòitiền cậu?"Vương Chí Đào vỗ đùi, hét lớn.Chuyện gì xảy ra? Dương Minh nhìn Vương Chí Đào, động tác và giọng nói của hắn không có chút gì làgiả vờ. Chẳng lẽ chuyện hôm đó không phải nó làm, mà là một người khác?Hôm qua, Dương Minh còn đang lo lắng Vương Chí Đào sao lại không tuyên truyền chuyện mình bị bắtra ngoài. Hôm nay thấy bộ dáng của hắn như vậy, chẳng lẽ thật sự không phải hắn? Nhưng không có lý do,Dương Minh cảm thấy rõ ràng chính là Vương Chí Đào. Ngoại trừ hắn ra không ai có thù hận sâu đậm vớimình cả.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 49: Bạn Là Mộc Quế AnhThực ra, Vương Chí Đào sớm đã biết Dương Minh hôm nay sẽ đến trường. Hắn cũng từ miệng TrươngBưu biết được Dương Minh đã được thả ra. Tình huống ngay lúc đó là như thế này: Vương Chí Đào đangcầm tấm ảnh chụp hôm đó, hắn đang suy nghĩ nên tìm một cơ hội thích hợp để công bố thì Trương Bưu đãgọi điện thoại tới."Thiếu gia, một người bạn làm ở cục cảnh sát của tôi truyền đến tin tức, Dương Minh vô tội được thả""Cái gì? Vô tội được thả"Vương Chí Đào nghe xong chút nữa không cầm được điện thoại. Dương Minh hiếp cô gái kia là chuyệngiữa ban ngày, sao lại có thể là vô tội được thả? Chẳng lẽ trong nhà thằng Dương Minh có bối cảnh rấtmạnh sao?"Đúng vậy, nghe nói là cô gái kia đột nhiên muốn hủy án. Cho nên cục cảnh sát đã thả Dương Minh ra"Trương Bưu nói.Mẹ kiếp. Vương Chí Đào ném mạnh điện thoại di động xuống đất, vỡ làm hai mảnh, trong miệng phẫnnộ lầm bầm nói:"Làm cho mày như vậy, con mẹ mày cũng không xảy ra chuyện gì? Mẹ kiếp, con điếm kia, không biếtDương Minh cho nó chỗ tốt gì mà lại chủ động hủy án"Vương Chí Đào tức thì tức, hắn cũng biết lần này không làm Dương Minh ngã. Hy vọng duy nhất bâygiờ là dựa vào bức ảnh. Bức ảnh đó sở dĩ mấy hôm không lấy ra, không phải Vương Chí Đào không muốnlấy mà án của Dương Minh còn chưa được định. Nếu như hắn công bố bức ảnh này ra trước, rất dễ dànglàm cho người ta đoán ra hắn là kẻ sau lưng làm vụ này. Mặc dù hắn có thể giải thích mình ngẫu nhiên cóbức ảnh này, nhưng làm thế rất phiền toái. Cho dù nhà hắn rất có thế lực, nhưng nếu cảnh sát nếu như điềutra vào việc này, cũng đủ để hắn điêu đứng.Vương Chí Đào bỏ bức ảnh vào ngăn kéo, nhắm mắt suy nghĩ. Dùng bức ảnh này như thế nào mới cóthể phát huy hiệu quả lớn nhất của nó.Nộp bức ảnh cho trường? Trước hết trường học có tin hay không? Cho dù có tin, trường khẳng địnhcũng liên lạc với cảnh sát để xác nhận. Đến lúc đó cảnh sát chỉ cần nói đó chỉ là chuyện hiểu lầm như vậysẽ không ảnh hưởng gì đến Dương Minh. Ngược lại sẽ làmcảnh sát nắmđược hắn. Loại chuyện rước họavào người này, Vương Chí Đào không muốn làm. Đến lúc đó chẳng những không làmgì được Dương Minh,mà ngược lại sẽ làmcho Trần Mộng Nghiên cảmthấy mình hèn hạ, như vậy đúng là tổn binh hao tướng.Suy nghĩ mãi, Vương Chí Đào rốt cuộc có một chủ ý tuyệt vời. Đó chính là mình lén đưa bức ảnh choTrần Mộng Nghiên. Vì sao mình dùng trămphương nghìn kế muốn chỉnh Dương Minh? Còn không phải vìTrần Mộng Nghiên sao? Nếu như mình đưa ảnh cho Trần Mộng Nghiên xem, với tính cách của Trần MộngNghiên cô ấy quả quyết sẽ không nói chuyện này ra ngoài. Mà cứ như vậy, mục đích của mình sẽ đạt được.Có quyết định, Vương Chí Đào lại cảmthấy cao hứng. Nếu như vậy, ngày mai mình cứ giả vờ làmnhưkhông có chuyện gì. Tiếp tục giữ mối quan hệ tốt với Dương Minh. Sau đó thừa lúc nó không để ý, cho nómột kích trí mạng.Vì vậy sáng nay mới có cảnh này."Cậu đã đến?"Trần Mộng Nghiên cười khanh khách đi đến trước mặt Dương Minh."Ồ, là Mộc Quế Anh"Dương Minh mặc dù vì chuyện của Vương Chí Đào mà phiền lòng, nhưng trước mặt người đẹp hắn vẫnnói lời trêu đùa."Mộc Quế Anh?"Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên, cậu Dương Minh này rốt cuộc muốn làmquái gì? Mình có quan hệ gìvới Mộc Quế Anh."Đúng, Mộc Quế Anh là con dâu Dương gia"Dương Minh nghiêmtrang nói."Con dâu Dương gia. Dương Minh, cậu chết đi"Một tập giấy trong tay Trần Mộng Nghiên đã nện lên đầu Dương Minh."Đây là gì?"Dương Minh nhìn mấy tờ giấy rơi trên bàn hỏi."Đây là bài hai ngày hômnay, mỗi dạng mình lưu lại cho cậu một phần. Cậu lát nữa tự mình làmnhé.Làmxong đưa cho mình, mình sẽ kiểmtra bạn"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Sau này không cho phép nói lung tung. Được rồi, mình đi, sắp vào giờ rồi"Dương Minh nhìn theo bóng lưng Trần Mộng Nghiên, cười cười. Cô bé này không phải có ý với mìnhđó chứ? Mẹ nó, mình cũng rất cường đại, quả nhiên giống như các nhân vật chính trong tiểu thuyết YY. Saukhi đạt được dị năng lập tức như con trâu. Nhưng những chuyện mình làm bây giờ có gì liên quan đến dịnăng chứ?Đúng, là tâm trạng. Dương Minh lúc trước cảm thấy mình không xứng với Trần Mộng Nghiên. Mà bâygiờ, Dương Minh cảm thấy mình có một không hai. Tâm trạng khác xưa, kết quả đạt được cũng khác nhau.Dương Minh nhìn quyển vở trong tay, biết có làm hay không cũng không ảnh hưởng đến thành tích củamình. Thành tích của hắn đến từ cặp kính áp tròng kia, không quan hệ gì đến việc học hay không học.Nhưng cho dù như vậy, Dương Minh vẫn ra vẻ giở quyển vở ra nhìn nhìn một lát, đương nhiên cũng có thểnói là đang gian lận.Dương Minh đã để mấy quyển sách liên quan đến bài trong ngăn bàn, sau đó bắt đầu tìm đáp án. Mấycâu đầu chỉ hỏi về các khái niệm, Dương Minh gần như có thể tìm được đáp án trong sách. Câu tính toán làkhó làm nhất nên Dương Minh dứt khoát buông tha. Bây giờ cũng không phải cuộc thi chính thức, thi chínhthức Dương Minh hoàn toàn có thể chép bài người khác.Về phần bài tập số học, Dương Minh không chép mà hoàn toàn dựa vào thực lực của mình mà giải. Gầnđây thông qua các buổi phụ đạo của Triệu Oánh, và bình thường còn cùng học với Trần Mộng Nghiên, kiếnthức số học của Dương Minh đã vượt lên, học hết toàn bộ sách cấp ba. Cho nên các buổi kiểm tra, thànhtích số học của Dương Minh là chân thật nhất.Dương Minh cũng không phải thằng ngu. Chỉ cần hắn muốn học, trên cơ bản không gì không học được.Các câu trong đề Dương Minh làm rất dễ dàng, ngay cả các câu tổng hợp phía sau, Dương Minh cũng rấtnhanh có thể dựa vào năng lực của mình mà làm hết.Thời gian một buổi sáng cứ thế trôi qua khi Dương Minh làm bài. Buổi trưa, Dương Minh giao bài làmcho Trần Mộng Nghiên, sau đó về nhà ăn cơm."Dương Minh, buổi trưa ăn ở đâu? Mình mời bạn?"Dương Minh vừa mới ra khỏi cổng trường đã nhìn thấy Vương Chí Đào đang từ phía sau đi tới."Tao về nhà ăn"Dương Minh đột nhiên cảm thấy Vương Chí Đào rất dối trá. Mặc dù Dương Minh cũng không có đầyđủ chứng cứ chứng minh chuyện này rốt cuộc có phải do thằng này làm hay không. Nhưng thằng này tuyêtđối không có ý tốt. Hơn nữa Dương Minh tin rằng chín mươi chín phần trăm chuyện đó là do Vương ChíĐào làm ra.Dương Minh không tin Vương Chí Đào tự nhiên trở nên lương thiện. Tiểu nhân vĩnh viễn vẫn là tiểunhân. Cho nên từ sáng đến giờ, Dương Minh vẫn tỏ thái độ với hắn. Nhưng mày giả vờ hồ đồ với tao, taođây cũng coi như không biết. Mày không phải muốn chơi trò Vô gian đạo sao? Ông mày sẽ cùng mày chơi,xem cuối cùng thằng nào chết.Nhưng Dương Minh cũng biết, thực lực của mình bây giờ không thể nào chống lại Vương Chí Đào.Mặc dù có dị năng nhưng cũng không phải muốn làm gì cũng được. Cho nên Dương Minh phải ẩn nhẫn mộtthời gian. Năm đó lúc chơi bời bên ngoài đã khiến Dương Minh học được điểm này. Đối mặt với kẻ thùcường đại hơn mình, nếu như cứ liều với nó chỉ có một con đường chết. Nhưng nếu như mình ra vẻ ngu ngungốc ngốc, làm cho đệ tử không cảm thấy uy hiếp, lúc nào cũng có thể dồn mình vào chỗ chết. Như vậymình mới có cơ hội tích trữ lực lượng, cho kẻ thù một kích trí mạng."Vậy à, vậy hôm khác vậy"Vương Chí Đào không miễn cưỡng, phất phất tay với Dương Minh, rồi lên một chiếc xe Mercedes –Benz.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 50: Hai Thằng TrộmDương Minh như thường lệ đi về phía khu nhà của mình, mở cửa bảo vệ đi lên tầng. Nhưng khi DươngMinh tới tầng nhà mình, không khỏi có chút ngẩn người.Cửa chống trộm trong nhà lại bị mở rộng ra. Điều này làm Dương Minh lập tức cảnh giác. Bình thườngcửa này không bao giờ mở rộng ra, cho dù là mùa hè nóng nực cũng không có tình huống như vậy.Hàng xóm ở thành phố khác với nông thôn. Ở nông thôn, người trong một thôn gần như ai cũng biếtnhau, bình thường cũng rất ít khi đóng cửa. Nhưng thành phố lại khác, trong thành phố cho dù là hàng xómcùng tầng cũng rất ít khi nói chuyện với nhau. Cùng lắm gặp nhau thì gật đầu, về đến nhà sẽ lập tức đóngcửa lại.Có trộm. Đây là ý nghĩ đầu tiên của Dương Minh. Nghĩ như vậy, Dương Minh không dám khinh thường,vội vàng nhìn một chút tình huống trong phòng.Trong nhà Dương Minh có hai thằng đàn ông đang tìm kiếm cái gì đó. Phòng khách đã bị bới tung lên,bây giờ bọn chúng đang ở trong phòng bố mẹ Dương Minh. Hai thằng thi thoảng nói chuyện với nhau mộthai câu. Bởi vì cách quá xa nên Dương Minh không có cách nào nghe ra bọn chúng đang nói gì. DươngMinh hối hận, bị hại một lần sao còn không biết chứ. Nếu biết như vậy, thì sớm nên đi mu quyển sách dạyđọc môi người khác. Bây giờ hối hận cũng không kịp, Dương Minh chỉ có thể cẩn thận quan sát hai ngườiđó.Theo lý thuyết thì lúc này bố Dương Minh đã nên ở nhà chuẩn bị nấu cơm trưa cho Dương Minh. Saohôm nay lại không ở nhà? Lại đúng lúc trong nhà còn có trộm?Nhưng Dương Minh bây giờ không nghĩ nhiều được như vậy. Nếu bố ở nhà, như vậy Dương Minh mớicàng sợ. Nhìn hai thằng trộm cao to này, bố tuyệt đối không phải đối thủ của bọn chúng.Dương Minh không dám lơi lỏng, mặc dù hắn thân kinh bách chiến nhưng ai dám cam đoan hai thằngtrộm này không phải đám côn đồ hung ác như Cơ Thủy Sinh? Nếu là bình thường, Dương Minh khẳng địnhsẽ không khẩn trương như vậy. Đối với hắn mà nói, đánh nhau giống như cơm bữa. Người như Cơ ThủySinh hắn cũng có thể dễ dàng đối mặt. Cho dù đánh không lại, không phải có thể chạy sao. Nhưng bây giờthì khác, bây giờ hai thằng nào vào trộm nhà mình. Dương Minh rất rõ ràng tình hình kinh tế trong nhà, tổngcộng tất cả cũng chỉ có mấy vạn, còn có mấy ngàn đồng tiền mặt và của hồi môn của mẹ lúc kết hôn.Nếu như bị hai thằng này cướp sạch, tình huống trong nhà có thể nghĩ ra ngay, thoáng cai rơi vào tuyệtcảnh. Dương Minh thực ra không quan tâm đến tiền cho lắm. Nhưng bố mẹ mình thì sao? Dương Minhkhông dám tưởng tượng nếu như tiền trong nhà bị trộm sạch sẽ làm hai người chịu đả kích như thế nào.Dương Minh bây giờ nghĩ đến báo cảnh sát, nhưng hắn lại không có điện thoại di động, cũng không dámxuống tầng dùng điện thoại công cộng. Hắn sợ mình vừa đi, hai thằng này cũng sẽ đi.Có thể nói đây là lần đầu tiên Dương Minh có cảm giác như gặp đại địch. Dương Minh lắc đầu cườikhổ. Mình có thể tiện tay cho một cô bé không quen biết mấy ngàn đồng, mà bây giờ lại phải vắt hết óc đểbảo vệ chút tài sản trong nhà.Khi Dương Minh nghĩ đến cô bé kia, trong đầu lại hiện lên mấy hình ảnh ngắt quãng nhưng rất mơ hồ,làm cho hắn không nắm bắt được. Mà bây giờ không phải là lúc để nghĩ, vấn đề quan trọng là làm như thếnào giải quyết chuyện trước mắt.Dương Minh khẩn trương, hai thằng trong phòng càng khẩn trương hơn. Đối với bọn họ mà nói, đây làlần đầu tiên đi trộm."Mẹ kiếp, lão Dương giấu xổ số ở đâu? Tìm nhiều chỗ như vậy mà cũng không có"Một thằng trong hai gấp đến độ chửi thầm trong lòng."Mẹ kiếp, lão Dương giấu xổ số ở đâu? Tìm nhiều chỗ như vậy mà cũng không có"Đột nhiên, một âm thanh truyền vào trong đầu Dương Minh. Dương Minh hoảng sợ, vội vàng nhìn xungquanh nhưng phát hiện trên tầng không có ai khác.Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là ảo giác. Đang nghĩ đến đây, lại một âm thanh khác truyền tới:"Lừa lão Dương nói là lãnh đạo tìm lão nói chuyện. Lúc này cũng có thể đã biết mình bị gạt, đang trênđường về nhà. Nếu còn không nhanh sẽ không kịp"Phối hợp những lời này, hai thằng trộm trong phòng tìm càng thêm điên cuồng. Nhưng Dương Minh lạikhông thấy hai thằng này nói gì.Vậy vừa rồi sao mình lại nghe được? Hắn đã xác định vừa nãy nghe đượcchính là do một thằng trong phòng nói. Nhưng hai thằng đó không có ai mở miệng mà.Chẳng lẽ nói, mình có thể nhìn thấy ý nghĩ của bọn chúng. Vừa nghĩ đến đây, Dương Minh lập tức cảmthấy kích động. Từ sau khi đeo đôi kính áp tròng vào, có gì lạ cũng có thể giải thích. Dương Minh rất hưngphấn, cặp kính áp tròng này chẳng những có thể nhìn xa, nhìn xuyên đồ vật, nhìn rõ mọi vật trong đêm tối,lại còn có thể" Nhìn"thấy ý nghĩ của người.Đây đúng là bảo bối. Vì xác định phát hiện kinh người này, Dương Minh tiếp tục quan sát hai ngườitrong phòng.Quả nhiên, lại có một vài âm thanh truyền vào trong đầu Dương Minh. Lúc này, Dương Minh có thểnhận ra âm thanh của hai người, khẳng định là ý nghĩ của hai người trong phòng."Chỗ này cũng không có. Mẹ kiếp, lão già Dương này giấu đồ bí mật thật"Âm thanh của một người."Cũng không biết có kịp thời gian hay không, nếu còn tìm không thấy cũng chỉ có thể buông tha"Một âm thanh khác."Cuối cùng nhìn dưới sàn một chút, nếu như không có thì rời đi. Xem ra ông đây không có số giàu. Xổsố"Theo âm thanh này, người trong phòng đã quát lên một tiếng đầy cao hứng" Xổ số"Hai người trong phòng nhìn nhau một cái, không biết nói gì. Nhưng âm thanh truyền vào trong đầuDương Minh là" Đi nhanh"Dương Minh thấy hai tên trộm đang đi ra ngoài cửa, sợ bị bọn chúng phát hiện vội vàng chạy lên tầngnăm. Chờ cho bọn chúng xuống tầng liền lén lút đi theo sau bọn chúng.Nhưng kỳ quái là, sau khi hai người đi ra khỏi nhà, Dương Minh không còn thu được tin tức nữa. Chẳnglẽ bọn chúng không nghĩ gì hết sao? Dương Minh có chút khó hiểu.Dương Minh thấy bọn chúng không trộm thứ gì trong nhà mà chỉ lấy một tờ xổ số dưới sàn lên, cho nêncũng không khẩn trương lắm. Mặc dù Dương Minh cũng không biết hai người này tại sao lại đi trộm tờ xổsố. Nhưng Dương Minh biết, bố mình không phải người thừa tiền mà mua mấy thứ này.Dương Minh đi cách xa hai người một chút, hai người này hiển nhiên không phải kẻ trộm chuyênnghiệp, căn bản không nhận ra có người đang theo sát mình, còn đang rất hưng phấn nói chuyện với nhau.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 51: Cướp Bên Trong?Hai tên trộm đi đến căn phòng, lấy chìa khóa ra mở cửa rồi bước vào.Dương Minh nhận thấy cơ hội đã đến, lập tức hành động.Sau khi bước vào nhà, một tên đang chuẩn bị đóng cửa, đột nhiên cảm thấy có một lực rất lớn giữ cánhcửa lại, còn chưa rõ đã xảy ra chuyện gì, hắn buông tay nắm đưa đầu ra ngoài ngó xem lại gì. Nhưng chưathấy gì thì đã bị một đấm thẳng vào mặt! Cảm giác như đang có nhiều chú chim con bay quanh đầu, sau đótừ từ ngã xuống.Đây là kết quả mà Dương Minh muốn, mặc dù hắn nắm chắc có thể đối phó với hai tên trộm này, nhưngcũng nên giảm đi độ mạo hiểm một chút! Cho nên đấm này, Dương Minh dùng toàn lực, đục thẳng vào tránthằng đó.Dù nắm đấm của Dương Minh không phải loại thiết quyền, nhưng theo cái máy đánh box giải trí, giá trịcực hạn là 100kg, thì hắn đánh ra rất dễ dàng. Nhưng vì sao nắm đấm của mình lại đạt được sức mạnh đó,Dương Minh cũng không nghĩ ra, hắn không phải là đấu thủ quyền anh chuyên nghiệp, mà có thể đấm đượcđến cả trăm kg. Dù sao đi nữa, Dương Minh cũng không cho rằng tên này có thể đứng dậy sau khi ăn mộtđấm nghiêm trọng này.Hai tên, đã hạ gục một, tên còn lại dễ đối phó hơn nhiều, tự nhiên trong đầu Dương Minh nghĩ đến cảnhchơi đùa với thằng nhỏ kia."Đại ca, sao anh đóng cửa lâu vậy? Chúng ta phải nhanh tay lên!"Tên vào trước đã không nhịn được đi ra từ trong phòng, hắn nhìn thấy một kẻ lạ mặt đang đứng chặntrước cửa, đột nhiên cả kinh kêu lên:"Mày … mày là ai??"Vừa nói xong, hắn đã lập tức nhìn thấy đại cả đang nằm dưới đất, sắc mặt đại biết, giọng nói lộ vẻ kinhhoảng:"Mày muốn gì … Muốn cướp ah! Mày … đừng lại gần đây … tao sẽ gọi người đến!"Cướp ah? Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười, mẹ nó, không phải tụi bây mới đúng là cướp sao?Bất quá Dương Minh nhìn thấy bộ dạng run rẩy của tên kia, có chút buồn cười, còn tưởng đâu thứ gì ghêgớm lắm, ai dè lại chết nhát dữ vậy! Dương Minh tự nhận bản thân cũng là lần đầu tiên làm loại chuyệnnày, nhưng cũng không run đến nỗi đó, cho nên có thể xác định, hai tên này cũng lần đầu tiên đi cướp."Gọi người? Tốt, móc điện thoại gọi cảnh sát đi, báo cho họ biết trong này có hai tên cướp vặt này!"Dương Minh chế nhạo."Mày … mày rốt cuộc là ai? Làm sao mày biết?"Tên kia sắc mặt đại biến, trong mắt hiện lên một tia độc ác:"DCMM, đi chết đi!"Hắn cầm một con dao thái lan, dùng sức đâm vào bụng của Dương Minh.Đánh nhau từ trước đến giờ, Dương Minh vẫn chưa từng sử dụng hung khí, hắn hận nhất là cái loạingười dùng dao này. Đánh nhau thì có thể nói là muốn giáo huấn đối phương, còn dùng dao thì muốn lấymạng người khác!Dương Minh nhíu mày, nghiêng người tránh né nhát đâm, thừa dịp tên kia còn đang lao tới trước theoquán tính, hắn đá một cước vào hạ thể của nó! Loại chiêu độc ác như vậy Dương Minh rất ít dùng, nhưngđối phó với hạng người như vậy, Dương Minh không chút lưu tình."Keng"Cây dao thái lan rớt xuống đất, còn tên kia thì đang ôm chặt thằng nhỏ, gương mặt đầy đau đớn, trongmiệng đang lầm bầm cái gì đó nghe chẳng rõ."Lấy ra!"Dương Minh mặc kệ hắn đau đớn hay không đau đớn, nắm đầu nó vậy đè vào tường."Cái … cái gì vậy!"Vẻ độc ác khi nãy của nó đã biến mất, được thay thế bằng một sự sợ hãi, sự khủng hoảng.… "Hắn không có khả năng biết mình cầm tờ vé số, dù sao nó của nằm trong quần của đại ca, hắn sẽkhông thể nào biết!"Dương Minh ngạc nhiên, phát hiện ra bản thân có thể đọc suy nghĩ của tên này."Hừ, cứ nghĩ đi, nếu mày không nhận, tao cũng nghĩ mày chưa lấy gì!"Dương Minh lạnh lùng nói.Tên này, theo bản năng gật đầu lia lịa, rồi lại nhanh chóng lắc đầu.… "Hắn lừa ta, không thể tiết lộ được!""Mày nghĩ rằng tao đang lừa mày sao?"Dương Minh cười lạnh, rồi buông nó ra, đi đến chổ tên bị đánh ngất kia, móc trong túi quần của hắn ratờ xổ số. Lúc làm việc này, Dương Minh vẫn quan sát nét mặt của tên kia, sợ hắn đánh lén mình, nhưng cóvẻ như tên này đã bị hù đến teo chym!. "Sao hắn biết! Không thể nào!""Hiện giờ cho mày một cơ hội, nói, vì soa lại muốn trộm tiền trúng xổ số của nhà này?"Dương Minh xác định ra hai tên này chắc chắn có quen biết với phụ thân, nếu không bọn họ không thểnào xưng một tiếng" Lão Dương!""Mày đang nói cái gì? Tao không biết, cái này là vé xổ số hôm trước đại ca tao mua, tao không quenngười nào tên Dương Đại Hải cả". "Sao hắn biết Dương Đại Hải? Hắn là gì của Dương Đại Hải? ""Tao là Dương Minh, là con trai của Dương Đại Hải!"Dương Minh đột nhiên nói."Mày … sao mày biết tao đang nghĩ cái gì?"Tên này thật sự đã rất hoảng sợ rồi."Tao đoán, bởi vì ánh mắt của mày đã gạt tao"Dương Minh không thể nói cho hắn biết được cái bí mật đó" Cho nên đây là cơ hội cuối cùng, nói, nếu không tao cũng không ngại đạp bọn mày một trận rồi giaocho cảnh sát đâu!"… "Còn muốn đánh nữa sao? "Tên này đột nhiên giật mình."Đúng, tao cũng quên không nói với mày, tao mới vừa trong trại ra, trong đó anh em rất nhiều, nếu bọnmày đi vào đó, chúng sẽ thay tao chào hỏi bọn mày mỗi ngày!"Dương Minh lại tiếp tục hù dọa."Mày … sẽ không báo cảnh sát?"Tên này lộ vẻ lo sợ nơm nớp hỏi."Mày cho rằng mày còn có sự lựa chọn sao?"Dương Minh nhún vai nói:"Cho dù mày không nói, với tao cũng chẳng tổn thất gì. Đến cục cảnh sát cũng khai ra hết thôi!""Được, tao nói!"Tên này đã biết Dương Minh nói thật, cho dù giờ không nói, thì đến cục cảnh sát có thể không nói sao?Dương Minh gật đầu, ý bảo tiếp tục."Tao tên Trương Tu Lộ, đại ca của tao tên Trương Tu Phúc, bọn tao đều là những thằng lơ xe, cùng làmchung với Dương Đại Hải. Hôm trước, Dương sư phụ dẫn đại ca của tao đi ăn, đi đến thì thấy đóng cửatiệm, bực qua chạy qua tiệm vé số đối diện mua một tờ luôn!"Dương Minh nghe Trương Tu Lộc giải thích xong, dở khóc dở cười luôn, hèn chi, khó trách phụ thânkhẳng định là không có mua vé số. Mua xong cũng tiện tay ném đi luôn, cũng không cần phải dò. Bởi vìông cho rằng chẳng bao giờ trúng thưởng. Mà bây giờ, tờ vé số này đã trúng,, hai anh em nhà này thấy tiềnsanh tật, muốn đi trộm tờ vé số này.Nói như vậy, bản thân còn phải cảm ơn hai anh em nhà này sao? Nếu không có bọn chúng, chắc tờ vé sốnày đã mai một rồi!"Sau đó bọn mày phát hiện ra tờ vé số này trúng thưởng, nên muốn chiếm làm của riêng, tao nói khôngsai chứ?"Dương Minh tiếp tục nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 52: Trúng Số"Đúng vậy!"Trương Tu Lộc ủ rũ gật đầu."Nhân phẩm của anh em bọn mày thật rất ghê tởm, cùng là đồng nghiệp với ba tao trong xưởng, mà cũngdám đến ăn trộm! Không sợ bị phát hiện sao?"Dương Minh nhìn khinh thường Trương Tu Lộc. Cỡ tuổi của hắn, Dương Minh đã có thể gọi một tiếngchú, mà lại còn làm ra loại chuyện bắt chó trộm gà này."Chúng tôi đã nói dối với Dương sư phụ là Hán Trường Hữu có việc kiếm ông ấy, khi đó Hán Trườngđang họp, cho nên ông sẽ phải chờ. Chúng tôi trong khoảng thời gian này mò đến"Trương Tu Lộc giải thích:"Hơn nữa, chúng tôi đã thương lượng với nhau, chỉ lấy tờ vé số, không lấy bất kỳ món gì khác, cho dùDương sư phụ phát hiện ra là có trộm, nhưng đồ trong nhà không bị mất gì, ông cũng sẽ không truy cứuđâu!""Bọn mày tính toán giỏi lắm, biết ba tao khẳng định sẽ không chú ý đến tờ vé số này!"Dương Minh gật đầu nói:"Đúng rồi, chìa khóa nhà tao, bọn mày lấy từ đâu?"Dương Minh nhớ kỹ là lúc bọn chúng bước vào có dùng chìa khóa mở cửa."Chúng tôi thừa dịp Dương sư phụ không chú ý đã trộm nó""Đưa đây!"Dương Minh đưa tay ra.Trương Tu Lộc ngoan ngoãn móc cái chìa khóa trong túi"Là cái này?"Dương Minh thuận miệng hỏi, không ngờ một câu nói vô tình mà lại có tác dụng ghê gớm."Đúng vậy!"Trương Tu Lộc vội vàng gật đầu.… "Trên ngăn kéo tủ còn một cái, hừ, có cơ hội phải giá họa cho chúng mày, cho dù không trộm được già,cũng phải làm cho gia đình chúng mày mất mặt!""Mày muốn hù ai?"Dương Minh tức giận, đập một cước, đá lăn Trương Tu Lộc vào góc. Sau đó đi đến ngăn tủ, lấy ra mộtcái chìa khóa khác, cười lạnh nói:"Mày còn làm thêm một cái chìa dự phòng nữa, có phải muốn trả thù gia đình của tao? Tỷ như muốnlàm nhục danh dự nhà tao?""Tôi. tôi"Trương Tu Lộc cả kinh không nói nên lời. Hắn không tin Dương Minh có thể đọc được suy nghĩ củahắn, nhưng tối thiếu hắn cũng cảm giác được Dương Minh chẳng những rất bạo lực, mà còn rất khôn khéo,dựa vào lời nói dối khi nãy đã bị hắn vạch trần."Nể mặt ông già tao, chuyện hôm này không tính nữa, nhưng mày cũng đừng có mong trả thù, nếu để taobiết bọn mày gây phiền phức cho ba tao, đừng trách tao không khách khí. Lão tử sẽ tiễn bọn mày một đoạn,cũng không tốn nhiều thời gian lắm, bọn mày cứ từ từ suy nghĩ đi!"Dương Minh thu lại hai chiếc chìa khóa, lạnh lùng nói.Mặc dù Dương Minh muốn tống mấy tên này vào trong cục cảnh sát, nhưng mà, đối phó với hạng ácnhân như vậy, chỉ cần ác độc hơn là bọn nó sẽ phải sợ!"Chúng tôi không dám, không dám nữa!"Trương Tu Lộc nghe xong, gật đầu cam đoan.… "Lão Dương sao lại có một đứa con trai tàn nhẫn như vậy, cũng chưa từng nghe ổng nói qua! Đúng rồi,nhắc mới nhớ, nghe nói tiểu tử này thời trung học đã là đầu lĩnh của bọn côn đồ! Má ơi, sao lại gặp trúnghắn! Hắn sẽ buông tha sao? Sẽ không tìm đến trả thù sao? "Dương Minh biết, tên này đã rất rất sợ mình, đừng nói là kiếm phụ thân hắn trả thù, tên này chỉ sợ hắnsẽ tìm đến trả thù ngược lại!Biết được suy nghĩ của hắn, Dương Minh lúc này mới hài lòng mở cửa đuổi đám cướp này ra khỏi nhà,hắn muốn trước khi phụ thân trở về, thu dọn đồ đạc trong nhà một chút, nếu chuyện đã giải quyết, cần gìphải làm cho cha già lo lắng về việc bị trộm viếng.Rất hay, nơi này không cách nhà bao xa, Dương Minh nhanh chóng trở về, phụ thân vẫn chưa về, phỏngchừng tên Hán Trường nào đó còn chưa họp xong, phụ thân vẫn còn đang ngồi chờ.Dương Minh nhanh chóng đem những thứ bị hai anh em nhà đó lục tung thu dọn lại, bởi vì đây là nhàhắn, nên Dương Minh rất quen thuộc với vị trí đồ đạc, cho nên cũng dọn dẹp nhanh chóng.Dương Minh lúc này mới chú ý vào tờ vé số, trên mặt in song sắc cầu ngoạn pháp, tuy không biết trúngbao nhiêu, nhưng khẳng định không ít hơn vài trăm vạn, nghe nói cái loại vé số song sắc này có giải thưởngđắt nhất.Dương Minh móc điện thoại ra, gọi đến số điện thoại của trung tâm xổ số tỉnh, nhập cái mã số trên tờvé số! Đầu đây bên kia truyền lại:"Xin chào ngài, xin vui lòng đợi, đang kiểm tra …"Tâm tình Dương Minh bây giờ vô cùng kích động, mặc dù không biết là trúng giải gì, nhưng ít nhất cũnglà trúng thưởng. Tin chắc mọi người đều có cảm giác này, là chờ mong, là chờ đợi một cách hưng phấn!"Xin chào, chúc mừng ngài, ngài đã trúng giải XXX trong kỳ xổ số của tháng, tiền thưởng là sáu vạn!"Sáu vạn! Đến sáu vạn! Dương Minh không cần tiền, nhưng với tình cảnh hiện giờ của gia đình, sáu vạnnày quả là một con số rất lớn. Nếu nói cho ba mẹ biết, khẳng định sẽ rất cao hứng!Đám công nhân xe đò của Tùng Giang cũng không giàu có gì, khó trách bọn Trương Tu Lộc thấy tiềnsinh tật!Chỉ lát sau, Dương Phụ về nhà, nhìn thấy Dương Minh, giơ hai cái túi trong tay lên nói:"Đại Minh, hôm nay về trể, không kịp nấu cơm, cha đã mua đồ ăn tại quán cơm gần nhà, rồi mua thêmbánh báo, ăn xong con mau đi học đi!"Dương Minh nghe xong, vội vàng cầm lấy mấy túi đồ đó, đặt lên bàn ăn trong phòng, rồi đổ thức ăn rachén, là thịt cá ngừ và đậu hủ cay, đều là những món Dương Minh thích ăn nhất!Hắn quả thật đã rất đói, vừa vật lộn với đám Trương Tu Lộc cả nửa ngày xong, phí không ít sức, vì thếcầm cái bánh bao lên nhai ngấu nghiến!Cắn được vài cái, Dương Minh phát hiện ra phụ thân không ăn món nào, mà chỉ ngồi nhìn hắn ăn!"Ba, ba cũng ăn đi!"Dương Minh nói."Ba … chưa đói, con ăn đi, một lát nữa ba ăn cũng được""Ba, con không ăn nữa! Ba ăn đi!"Dương Minh nói xong, cầm lấy một cái bánh bao đưa cho phụ thân."Được rồi, không ăn thì để lại buổi tối về ăn!"Dương Phụ đem cái bánh bao cất vào trong cái bao ny lông.Dương Minh biết phụ thân hắn không nỡ ăn, gia đình của hắn, trừ khi có việc gì đó, thì ngoài ra rất ít ănquán! Dương Minh cảm thấy chua xót, đột nhiên nhớ đến chuyện trúng số, vội vàng hỏi:"Ba có mua vé số không?""Vé số? Ba đâu có dư tiền mà mua!"Dương Phụ cười nói."Ba, cái này không phải ba mua sao?"Dương Minh đem tấm vé số đặt lên bàn.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 53: Khuyết Điểm Của Cặp Kính"Ồ, con nói cái này ah? A, hồi đó ba mua xong vứt đâu đó, không ngờ con lại tìm được"Dương Phụ cầm tờ vé số lên coi coi, rồi tiện tay ném lại lên bàn, nói:"Ngày đó có tùy tiện mua một tờ, dù sao cũng không có khả năng trúng! Lát nữa con thuận tay vứt đi,đừng để mẹ nhìn thấy, nếu không lại trách ba tiêu phí tiền! Ngày đó ba đã trực tiếp ném đi, sao lại để bịtìm được vậy nhĩ?"Vứt?! Dương Minh đổ mồ hôi quá trời luôn! Xem ra phụ thân không hề nghĩ đến việc sẽ trúng số! Nóicách khác, nếu không có đám Trương Tu Lộc, tờ vé số này vĩnh viễn nằm dưới gầm giường nhà hắn! Xemra cũng phải nên cảm tạ bọn chúng!"Ba, đừng có vứt chứ!"Dương Minh lắc đầu cười khổ:"Tờ này trúng thưởng đó!""Cái gì? Trúng thưởng? Con đừng nói đùa, người ta mỗi ngày đều mua mà còn chưa trúng, ba chỉ ngẫunhiên mua một lần làm sao mà trúng?"Dương Phụ lắc đầu:"Con cũng đừng lừa ba, được rồi, ăn nhanh rồi thu dọn đi!"Dương Phụ tưởng Dương Minh lừa ông để cho ông vui lòng ăn cơm."Ba, con không có lừa ba đâu, không tin ba gọi điện đến tổng đài hỏi đi"Dương Minh chỉ vào cái điện thoại nói:"Con vừa mới gọi, trên điện thoại còn lưu số kìa!""Thật sao?"Dương Phụ cầm tờ vé số, nhìn qua, tỏ vẻ không tin. Bất quá ông cũng đi đến chổ điện thoại, gọi đếntrung tâm xổ số.Dần dần, trên mặt Dương Phụ nở nụ cười, gác điện thoại, cao hứng nói:"Tự nhiên lại trúng số, là sáu vạn tiền thưởng! Con ơi, lần này do con lập công rồi, nếu con không pháthiện ra thì tiền thưởng cũng sẽ biến mất!""Ba, lúc này ba tin chưa, mau mau ăn cơm đi"Dương Minh thấy phụ thân cao hứng, hắn cũng cao hứng."Đúng, lát nữa ba sẽ gọi điện cho mẹ báo tin vui! Để cho mẹ cũng được mừng, tối nay chúng ta ănmừng một chút"Dương Phụ rất hưng phấn nói."Ba, con có một câu, không biết có nên nói hay không! Nhưng con nhất định phải nói!"Dương Minh nghiêm mặt nói."Câu gì?"Dương Phụ kỳ quái hỏi."Ba, con cảm thấy chuyện trúng thưởng lần này nên giới hạn chỉ ba người chúng ta biết, còn về thânnhân bằng hữu thì đừng nên nói"Dương Minh nói như vậy, vì hắn vừa trải qua sự kiện của Trương Tu Lộc, làm Dương Minh biết rằng,con người luôn có sự tham lam trong lòng! Hắn không muốn để chuyện trúng số này ảnh hướng đến cuộcsống bình thường của gia đình hắn."Vì sao? Đây không phải chuyện tốt sao? Nói cho thân nhân bằng hữu, để bọn họ cũng cao hứng"Dương Phụ nhìn đứa con một cách khó hiểu."Ba, ba cho rằng nếu đem chuyện trúng số này nói ra, bọn họ sẽ cao hứng sao?"Dương Minh hỏi ngược lại:"Con người ai cũng muốn được mạnh mẽ hơn. Kinh doanh hơn thua vài trăm vạn thì bọn họ sẽ không cócảm giác gì, nhưng chỉ cần người bên cạnh hơn họ một chút là bọn họ sẽ sinh ra ghen ghét. Cho dù họkhông ghen ghét, ba có thể cam đoan bọn họ không đến làm phiền hay đến vay tiền sao? Nếu ba từ chối,bọn họ sẽ nói ba hẹp hòi! Sáu vạn tuy không nhiều, nhưng tin chắc là cũng đủ để mê hoặc lòng người. Vậysao chúng ta không để tiền này để nâng cấp nhà lên?"Nghe Dương Minh nói, Dương Phụ cũng bình tĩnh lại! Đúng, lời của Dương Minh không phải là khôngcó lý, trên báo cũng thường xảy ra những vụ thế nào, quả thật rất nhiều! Một khi trúng số, bằng hữu thânthích lập tức tìmđến nhà, đến ăn bámhay vay mượn liền, sáu vạn này căn bản chẳng thấmvào đâu! Hơnnữa khi họ đã xài hết tiền, lại tiếp tục đến vay, nếu không cho mượn, bọn họ khẳng đinh sẽ cho rằng mìnhcố ý từ chối!Nghĩ đến đây, cả đầu Dương Phụ đã toát đầy mồ hôi! Bản thân nhất thời nông nổi, không nhìn thấu vấnđề! Bất quá ông cũng rất vui mừng, vì lời này xuất phát từ miệng của thằng con trai, điều này nói lên, tươnglai của nó sau này sẽ không thua kémbất kỳ ai.Dương Phụ yên lặng gật đầu, sau đó thở dài nói:"Được, ba sẽ dặn mẹ con, tiền này sẽ để con học xong đại học dùng, không thể xài loạn!"Dương Minh cười cười không nói gì, hắn không tin tốt nghiệp đại học xong không thể kiếmra tiền! Dựavào năng lực siêu nhiên của bản thân cộng với nổ lực cá nhân, không đủ hay sao? Thường thì trong lúc" Khởi nghiệp"của các cuốn tiểu thuyết trên mạng, nhân vật chính dù năng lực kémhơn mọi người nhưng vẫn có chổđứng và cứng chổ đó. Bản thân hắn dựa vào cái gì mà không thể!Xế chiều, Dương Minh vẫn còn đang mãi suy nghĩ về siêu năng lực mới của mình, quả thật giống nhưmột cuộc cách mạng mang tính chất đột phá vậy. Nếu có thể đọc được suy nghĩ của người khác, quả thật rấttốt a!Nghĩ xem, tán gái thì cũng nên biết gái đang nghĩ gì về mình, nếu có thể dựa theo ý nghĩ của nàng cùngtrò chuyện, vậy chẳng phải mọi chuyện dễ như trở bàn tay sao!Hay là cùng làmăn với người khác, có thể biết được những suy tư và mưu tính của đối phương, vậyquả thật vô cùng có lợi.Dương Minh quyết định test thử trước với Trần Mộng Nghiên, hắn đưa mắt nhìn về phía nàng. Mộtphút, hai phút … nămphút … nửa tiếng! Dương Minh mãi vẫn chưa thấy gì.WTF! Chẳng lẽ nửa tiếng này, Trần Mộng Nghiên chẳng nghĩ cái gì? Dương Minh lắc đầu, loại trừ cáikhả năng này, vì con người nếu không nghĩ gì thì chẳng khác nào người thực vật cả.Vậy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Dương Minh vẫn chưa từ bỏ, lại test với Vương Chí Đào, kết quảvẫn như cũ, chẳng có gì! Kế tiếp, Dương Minh lại tiếp tục thử với các đối tượng khác, nhưng cũng khôngthu hoạch được gì.Chẳng lẽ năng lực này chỉ có thể sử dụng với một số người? Không đúng, Dương Minh đột nhiên nhớlại lúc trưa, hắn đi sau lưng hai tên đó cả đoạn đường cũng không đọc được suy nghĩ của chúng.Vậy là sao? Chẳng lẽ cặp kính này ngoài tác dụng nhìn xuyên qua, có đôi khi còn có tác dụng phụ sao?Hay là do bản thân không biết cách sử dụng?Dương Minh nhớ lại sự việc buổi trưa, nhưng cũng không phát hiện ra đầu mối gì! Tựa hồ không có gìđặc biệt, bản thân hắn lúc ấy cũng không có ý muốn tìm tòi suy nghĩ của đối phương, chỉ là trong vô thứctiếp nhận suy nghĩ của chúng!Dương Minh lại tiếp tục cuộc thí nghiệm, nhưng kết quả vẫn như cũ. Vì thế từ bỏ luôn, hắn biến cáicông năng này thành khuyết điểm của cặp kính luôn.Bất quá Dương Minh cũng không mấy thất vọng, cái công năng kia đã làm cho hắn rất thỏa mãn rồi, hắnkhông phải là người có lòng tham không đáy.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 54: Tôi Muốn” Ăn” Bạn"Dương Minh, bạn đang nghĩ gì vậy? Tập trung đến nỗi nước miếng chảy ròng ròng ra kìa!"Trần Mộng Nghiên nhìn thấy Dương Minh cứ cắm đầu nhìn xuống mặt bàn, vẻ mặt ngơ ngác, nên cóchút buồn cười.Chảy nước miếng? Mình sao? Dương Minh ngẩng đầu lên, vì hồi lúc nãy hắn tập trung cao độ quá, lãngphí nhiều tế bào não nên thừa dịp chuyển tiết nghỉ ngơi một chút. Bất quả người đẹp đã chủ động tìm đếnmình, sao có thể lạnh nhạt được, liền cười nói:"Là … tôi muốn"ăn" bạn!"Hán ngữ thật sự rất bác đại tinh thâm, có khi nói một câu lại mang rất nhiều nghĩa, cho nên có vài ngườigặp khó khăn khi dùng Hán ngữ cũng là ở chổ đó.Câu nói của Dương Minh là" Tôi muốn ăn bạn"có thể giải thích như sau:Một, ta đói, ta muốn ăn ngươi cho no bụng. Đây là nghĩa đen, thường dùng để chỉ những động vật ăn thịthung hãn, tỷ như con cọp đang nói với con dê: Tao muốn ăn thịt mày.Hai, ta tuy không đói, nhưng ta hận ngươi, muốn ăn ngươi để giải hận! Đây là nghĩa bóng, phát sinhdưới tình huống của hai cừu nhân, tỷ như hai bên đánh nhau, một bên nói: Tao hận không thể đem mày ra" ăn"tươi nuốt sống!Ba, ta muốn abc xyz ngươi. Đây là nghĩa hiện đại, cũng là nghĩa thông dụng nhất. Được dùng trong tìnhhuống đôi tình lữ tán tỉnh nhau, người nam nhìn người nữ kiều diễm ướt át, nghĩ đến muốn đem nàng ra" mần thịt", nhưng lại không thể nói cụ thể ra, nên đành dùng: anh muốn" ăn"em. Hoặc là người nữ hết lòng ái mộ, muốn hiến dâng mình cho bạn trai, nhưng lại cũng không thể nóirõ, vì thế nói: anh" ăn"em đi!Cái tình huống thứ ba là cực kỳ thông dụng nhất, vô luận là trên in tè nét hay ngoài đời, cũng được sửdụng một cách thường xuyên. Ví dụ: Tỷ như trong cái lần ở khách sạn B, bạn học Triệu Nhan Nghiên cólòng ái mộ với bạn học Lưu Lỗi Đồng, nên đã nói với hắn: Bây giờ anh" ăn"em đi!Dưới tình huống bây giờ, Dương Minh cũng nói: Tôi muốn ăn bạn. Trần Mộng Nghiên sao có thể hiểukhác được. Bởi vì quan hệ hai người vốn đã có chút mập mờ, nên càng dễ dàng liên tưởng đến cái ấy ấy.Cho nên, Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói:"Cậu nghĩ cái gì vậy!""Mình nghĩ cái gì?"Dương Minh thấy bộ dạng nhăn nhó của Trần Mộng Nghiên, buồn bực nghĩ, mình đã nghĩ cái gì sao?Chẳng lẽ nàng ta có thể thấy rõ ý nghĩ của mình? Chẳng lẽ thế giới bây giờ loạn cả rồi sao, X-Men nhiềunhư kiến??"Hừ! Miệng chó không thể mọc ngà voi, cả ngày chỉ biết chiếm tiện nghi của mình!"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái, tựa hồ không hài lòng khi hắn có dũng khí dám nóikhông dám nhận.Dương Minh sửng sốt, lúc này mới giật mình, thì ra là lời nói của mình có nghĩa khác! Nhưng có trờichứng giám, lúc đó mình không có ý gì biến thái, chỉ là thuận miệng nói vậy thôi! Không có biện pháp,Dương Minh chỉ có thể cười hắc hắc lấy lệ.Cũng may là Trần Mộng Nghiên không muốn tiếp tục cái đề tài nhạy cảm này với Dương Minh. Vì nàngbiết, nếu tiếp tục dây dưa, khẳng định cuối cùng là bản thân lại bị Dương Minh" quần"cho một vòng."Bài tập mình có xem qua rồi. Tốt lắm Dương Minh, đều do bạn tự làm à?"Trần Mộng Nguyên đặt đống bài tập lên bàn."Bạn không tin tôi?"Dương Minh có vẻ không vui hỏi."Không phải, mình không có ý đó!"Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên phát hiện ra lời nói của mình tựa hồ như đã đụng chạm đến tự tôn củaDương Minh, vội vàng giải thích."Ha ha, thật ra vừa rồi tôi cũng không có ý đó!"Dương Minh muốn ám chỉ đến vấn đề" ăn""?"Trần Mộng Nghiên nghe xong không hiểu gì cả."Chẳng có gì đâu, thế nào, gần đây cố gắng của tôi có hiệu quả không?"Dương Minh cũng không muốn dây dưa với cái vấn đề nhạy cảm đó."Ừm, rất tốt, Dương Minh, chỉ trong một thời gian ngắn như vậy mà có thể học được nhiều thứ như thế,bạn làm mình rất ngạc nhiên!"Trần Mộng Nghiên có chút bội phục nói:"Đổi lại là mình cũng không có khả năng học lại những kiến thức đã lâu như vậy!""Ha ha, xem tôi là ai chứ!"Dương Minh còn một câu chưa nói là: Tôi có cặp kính đặc biệt, bạn có không!"Được, đừng quá tự đại. Vậy còn cái bài tập nâng cao kia thì sao?"Trần Mộng Nghiên chỉ vào mấy cái bài tập được đánh dấu."Không được!"Dương Minh thành thật đáp:"Mấy cái khái niệm cơ bản thì còn có thể làm được, nhưng các bài tập nâng cao thì có liên quan đếnnhiều kiến thức tổng hợp lắm, không thể sử dụng công thức cơ bản là cố thể giải được!"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói vậy, cũng cảm thấy như thế, mấy bài toán tổng hợp cần phảicó kiến thức cao hơn, với trình độ của Dương Minh bây giờ, có thể làm được đến mức này đã là quá tốtrồi!"Vậy mình sẽ giảng cho bạn vài vấn đế, để bù đắp cho điểm yếu của bạn! Đến lúc đi thi, nếu gặp phảiloại bài như vậy, cho dù giải không được, cũng đừng bỏ giấy trắng. Các bài tập tổng hợp đều cần có cácbước phân tích, ví dụ như bài"điện lượng", bạn phải tách công thức cơ bản I = Q/t ra, như vậy sẽ được hai nhóm công thức khác!"Trần Mộng Nghiên vừa chỉ vào đống chữ vừa nói:"Hơn nữa, các bài tập tổng hợp thường có các câu hỏi nhỏ, ví dụ như câu một hỏi là điện lượng cầnbao nhiêu, thì bạn phải biến đổi công thức I = Q/t thành Q = I.t, như vậy mới thay cái giá trị của đề bài vàođược, dễ dàng tìm ra đáp án. Nếu câu hỏi này có mười lăm điểm, thì bạn đã lấy được năm điểm trong tay!"Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên mỗi ngày không ngại phiền toái đến giảng bài cho mình, tronglòng vô cùng cảm động! Là một người con gái thiện lương! Nếu có thể trở thành bạn gái của mình, quả làphúc phận tu được từ kiếp trước rồi!Trong cái kì thi cứ như chiến trường này, ai lại có thể hy sinh thời gian quý báu của mình để giảng bàicho người khác, huống hồ lại đem kinh nghiệm bản thân ra mà nói cho người khác biết, như thế sẽ giúpngười đó trở thành đối thủ cạnh tranh của mình. Loại việc ngu ngốc như vậy, đại đa số chẳng ai làm.Đồng thời, Dương Minh cũng cảm thấy xấu hổ, mấy cái vấn đề phức tạp này, hắn cũng nghĩ rằng bảnthân không có khả năng làm được, cho nên căn bản không xem qua, cho nghĩ đến mấy vấn đề đơn giản vàcơ bản hơn.Tuy nhiên, có vài vấn đề Dương Minh vẫn chưa lý giải được, nên hắn rất chăm chú nghe. Hắn cũngkhông muốn làm cho Trần Mộng Nghiên thất vọng, mặc kệ nàng có hảo cảm thật sự với mình hay không,hiện tại cũng đã làm cho Dương Minh hết sức thỏa mãn.Nhưng mà, cuối cùng cảnh đẹp luôn luôn có kẻ phá hỏng.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 55: Phụ Đạo Lần Cuối"Dương Minh, Mộng Nghiên, hai người đang nói gì vậy? Không ngại tôi đến ngồi chứ?"Vương Chí Đào tươi cười vác mặt đến.Đương nhiên là ngại, hết sức là ngại luôn ấy chứ! Trong lòng Dương Minh thầm mắng, bất quá nét mặtvẫn giữ bộ dáng cao hứng nói:"Lớp trưởng đại nhân, mau, mời ngồi!"Vương Chí Đào cảm thấy buồn bực với thái độ của Dương Minh, buổi sáng hắn đã rất mất tự nhiên, saobây giờ lại nhiệt tình thế này? Chẳng lẽ qua sự việc hôm thứ bảy, hắn lại không nghi ngờ mình, cho dù sángnay có che dầu rất kĩ, nhưng trong lòng mình vẫn còn khúc mắc, hắn đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lại cóâm mưu?"Ha ha, thôi, tôi chỉ đi ngang qua đây, tùy tiện nói một câu, còn phải về chổ đọc sách, ngày mai là phảithi tứ giáo liên khảo rồi!"Vương Chí Đào cười ha hả, Dương Minh càng làm như vậy, trong lòng hắn càng lo sợ, nên vội vàng lấycớ trốn tránh."Đi ngang qua? Hắc hắc"Dương Minh cười lạnh hai tiếng."Bạn cười cái gì?"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Có gì mà buồn cười""Tôi ngồi ở bàn cuối, trừ phi hắn đi xuyên tường, còn không thì không thể đi ngang qua được, rõ ràng lànhìn thấy tôi và bạn ngồi đây thân mật với nhau nên trong lòng khó chịu!"Dương Minh bĩu môi."Ai thân mật với bạn!"Trần Mộng Nghiên xấu hổ, hờn dỗi nói. Thật ra thì … nàng cũng rất thông minh, sao lại không biết việcVương Chí Đào đi ngang qua chỉ là cái cớ! Nữ sinh xinh đẹp, luôn có nam sinh vây quanh, mặc dù TrầnMộng Nghiên không thèm để ý, nhưng trong lòng cũng rất vui, có người vì mình mà ghen, nhưng lại bịDương Minh nói ra, nên không khỏi có chút ngượng ngùng."A a, dù hiện tại không có, thì mai mốt cũng có"Dương Minh cười nói."Mai mốt là chuyện của mai mốt! Bây giờ bạn có muốn nghe mình giảng bài nữa hay không?"Trần Mộng Nghiên giả vờ nhíu mày cả giận nói."Nghe, đương nhiên muốn nghe rồi, ngày mai là thi rồi, lâm trận thì phải cuống lên chân phật. Ahkhông, ôm chân của bạn!"Dương Minh nghiêm trang nói.Trần Mộng Nghiên nghĩ, quả thật nếu để hắn ôm lấy chân, thì xấu hổ đến chết mất! Bất quá nhìn vẻ mặtnghiêm trang của hắn, lại nghĩ rằng, có lẽ hắn không phải ý này, nên cũng không nói gì hết.Hắc hắc, cuối cùng cũng bị nắm đuôi rồi, sau này nói chuyện với nàng chỉ cần làm ra vẻ nghiêm chỉnhlà sẽ không sợ bị xem thường.Thật ra thì … Dương Minh đối với kì kiểm tra học kì này không hề sợ hãi, ngược lại còn chờ mong. Dùsao thì trước cuộc thi lớn đều là các bài trắc nghiệm của trường, Dương Minh cũng muốn chân chính kiểmnghiệm" thực lực"của mình, xem xem mấy bữa nay lên đến trình độ nào rồi. Nghe nói trong bốn niên khóa trước, đã cóhơn ba trăm học sinh không để đặt chân vào cổng đại học là nhờ nó.Lúc trướctrình độ của hắn đang nằm ở top bét năm trăm, không biết bây giờ leo lên được đến đâu rồi.Phải biết rằng trình độ của Trần Mộng Nghiên thuộc top mười, cho dù mình có gian lận trong thi cử, nhưngđến khi xét tuyển vào đại học, Trần Mộng Nghiên khẳng định sẽ vào trường đại học danh tiếng, nếu khôngđậu được, vậy chẳng khác nào từ bỏ danh hiệu người theo đuổi đầu tiên sao!Cái kì thi tứ giáo liên khảo này là do Tùng Giang Tứ Trung, Tùng Giang Dục và hai trường khác liênhợp ra đề, đề ra gần giống với cao khảo, hơn nữa cũng thống nhất nội dung. Nói cách khác, nếu DươngMinh có thể làm tốt kỳ thi lần này, thì cao khảo cũng không có nghĩa lý gì với hắn.Sau khi tan học, Dương Minh lại tiếp tục đi đến chổ học phụ đạo của Triệu Oánh, Triệu Oánh rất quantâm đến bệnh tình của hắn, hỏi có sao không, có nặng không, Dương Minh cũng đành trả lời lấy lệ.Cũng may, Triệu Oánh không tiếp tục hỏi Dương Minh cái vấn đề này, chỉ đưa ra một bài kiểm tra, nóivới Dương Minh:"Mai là liên khảo rồi, đây là toàn bộ đề năm trước, nội dung cũng không khác lắm, em làm thử đi, nếukhông hiểu chị sẽ giảng lại cho em!""Chị Oánh, chị cứ trực tiếp đem đề năm nay cho em làm cũng được!""Hồ đồ, không phải chị đã nói là không có đề của năm nay sao, cho dù có cũng không cho em!"Triệu Oánh nghiêm mặt nói:"Đề năm nay do các tổ trưởng khoa ra, cho dù là giáo viên chủ nhiệm cũng không biết được!""Ha ha, chị Oánh ah, cái này là em chỉ tùy tiện nói thôi! Loại hành vi gian lận cấp thấp này em rất khinhthường!"Dương Minh cười nói, ý của hắn rõ ràng rồi, hành vi gian lận của ta cao minh hơn cái thủ đoạn này!"Vậy là tốt! Bây giờ là sáu giờ ba mươi, tám giờ chấm dứt!"Triệu Oánh nhìn thời gian nói:"Sẽ ngắn hơn cuộc thi bình thường nửa tiếng, nhưng thời gian cũng đủ dùng"Dương Minh liếc nhìn cái đề bài, quả là của đợt liên khảo năm trước! Hắn không nói gì nữa, chỉ tậptrung vào chuyên môn, gần đây hắn chuyên tâm học toán, cho nên cái đề liên khảo này cũng không làm khóđược hắn, từ trên xuống dưới cũng chỉ là các công thức liên tục cơ bản, chỉ mất khoảng một giờ là xong.Triệu Oánh kinh ngạc tiếp nhận bài làm của Dương Minh, chấm điểm xong, có chút hoài nghi nói:"Dương Minh, có phải em đã xem đề trước không?""Chị Oánh, mỗi ngày em đều cùng chị ở đây học phụ đạo, làm sao có thời gian đi hỏi đề năm ngoáichứ?"Dương Minh cười khổ nói.Triệu Oánh nghe xong gật đầu, lời Dương Minh nói cũng có lý, không nghĩ rằng hắn lại thông minh nhưvậy, sau khi chấm điểm xong, đạt được đến 138 điểm. Trong đó sai 6 điểm là do lúc trình bày lượt bỏ quanhiều nên bị trừ điểm.Bất quá ngẫm lại cũng thấy đúng, hồi trung học Dương Minh đã là thủ khoa Olympic toán rồi, làm saomà không giỏi cho được! Chỉ là không biết vì sao Dương Minh lại tự hủy hoại mình một đoạn thời gian.Thật ra thì … Triệu Oánh rất tò mò về nguyên nhân. Nhưng Dương Minh không nhắc, Triệu Oánh cũngkhông chủ động hỏi."Dương Minh, chị nghĩ, về sau em khỏi cần chị phụ đạo nữa!"Triệu Oánh thở dài nói."Cái gì?!"Dương Minh cả kinh:"Chị Oánh, sao thế? Do em học dốt hay em đã chọc giận chị? Hoặc chị cảm thấy phiền?""Đương nhiên là không phải! Đứa em ngốc, sao chị lại thấy phiền chứ. Chỉ là bây giờ em đã không cầnchị phải phụ đạo thêm rồi, thành tích học tập của em đã có thể đứng vào top rồi. Bài này em được đến 138điểm, theo chị biết, kỳ thì năm ngoái người đạt điểm cao nhất cũng chỉ có 142 mà thôi, hơn nữa, em bị trừ6 điểm là do lỗi trình bày, nói cách khác, em so với người năm ngoái còn cáo hơn hai điểm"Triệu Oánh cười nói."Cái gì? Em được đến 138 điểm?"Dương Minh không ngờ bản thân chăm chú làm bài, hơn nữa dốc hết toàn lực vào, lại có thể đạt điểmcao như vậy.Kinh ngạc qua đi, còn lại chút tiếc nuối, thời gian gần đây, hắn đã có thói quen đi học với Triệu Oánh,đột nhiên biến mất, trong lòng hắn đột nhiên thấy trống trải đí!"Chị Oánh, cái này em chỉ đùa mà thôi, hơn nữa chị cũng nói rồi, em còn phạm quy nhiều bước, chonên em nghĩ em còn phải học nhiều"Dương Minh vẫn chưa từ bỏ ý định."Tốt, đồ đệ rồi cũng sẽ có ngày rời sư phụ đi, hơn nữa chị cũng không cho rằng em đã học đủ, cao khảokhông chỉ có số học, vậy mỗi tối chị sẽ dành thời gian ra để ôn tập những môn khác cho em!"Thật ra thì, Triệu Oánh cũng có chung suy nghĩ với Dương Minh, qua một thời gian tiếp xúc, nàngkhông thể nào đem Dương Minh trở thành học sinh được, đôi khi trong lúc học, hai người cũng thườngxuyên trò chuyện về đề tài của người trẻ tuổi. Nàng đã đem Dương Minh thành bạn cùng lứa tuổi, là bằnghữu, là em trai."Em biết rồi!"Dương Minh biết Triệu Oánh cũng vì muốn tốt cho hắn, cảm động nói:"Chị Oánh, sau này dù em có tốt nghiệp rồi, còn có thể đến tìm chị không?""Đương nhiên, thế nào, sợ không tìm thấy vợ, nên muốn nhờ vả chị sao?"Triệu Oánh cảm thấy bầu không khí âm u quá, vì vậy nói đùa một câu."Đúng vậy, chị đã thấy hết của em rồi, nên phải chịu trách nhiệm nha!"Dương Minh cũng cười.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 56: Tứ Giáo Liên KhảoĐây là cuộc thi mô phỏng theo cách thức của thi đại học, lúc bắt đầu chỉ có một trường, sau đó là mộtkhu, rồi đến cả tỉnh mô phỏng theo cách này.Không như những cuộc thi thông thường, điểm chuẩn của cuộc thi này lên đến 400 điểm, hầu hết tất cảcác học sinh đều phải nổ lực hết mình, nếu không thì ngay cả đậu tốt nghiệp cũng đừng có mơ.Cuộc thi này, hoàn toàn dựa theo hình thức thi đại học, mỗi người ngồi một bàn, tất cả bàn đều đượcsơn mới lại hết, và toàn bộ những đồ dùng liên quan đến cuộc thi đều được đặt trên bục.Tình huống bây giờ làm Dương Minh rất hưng phấn, nếu như lần này gian lận thành công, thì chắc chắnthi đại học sẽ rất nhẹ nhàng!Môn đầu tiên là ngữ văn, đề bài là muốn mình phát huy một cái gì đó vượt giới hạn, mà trong cặp củaDương Minh trên bục, có một quyền từ điển văn ngữ cùng một cuốn sách giáo khoa, trên cơ bản là baogồm tất cả kiến thức ngữ văn của cấp trung học!Nội dung của bài thi được Dương Minh dễ dàng tìm thấy, rồi còn có cả phần đọc giải thích. Ngoài rahắn còn tham khảo hầu hết đáp án của mọi người. Bởi vì dù sao trong đây cũng toàn người lạ, Dương Minhkhông biết họ có trình độ cao cỡ nào, nên quyết định xem hết.Về phần viết văn, Dương Minh không thể copy của người khác, đề bài là" Một ngày thần kỳ". Thật ra thì, chuyện thần kỳ phát sinh trên người Dương Minh thì nhiều lắm, nhưng không thể đặt bútviết ra, nếu không giáo viên chấm bài sẽ cho rằng hắn bị thần kinh, viết văn mà như kể chuyện thần thoại.Không còn cách nào khác, Dương Minh đành phải soạn ra một nội dung trên trời, dù sao thì nói nhãm vẫnlà điểm mạnh của hắn.Môn thứ hai là môn toán, môn này thì Dương Minh không chuẩn bị bất kỳ một" công cụ hỗ trợ"nào, và hơn thế nữa, hắn cũng không" quay bài"của người khác, vì làm vậy rất có lỗi với Triệu Oánh!Lúc mở đề thi ra, Dương Minh cơ hồ giật mình! Cái đề sao dễ vậy? Đề này sao với đề năm ngoái màhắn làm hôm qua cũng không khác nhau lắm, chỉ là thay vài khoảng trắng và đổi vài con số thôi!Vốn toán học đã là điểm mạnh của Dương Minh, mà hiện giờ còn giúp Dương Minh làm bài còn thêmdễ dàng, hoàn thành nhanh chóng. Nhưng mà, với các câu hỏi khó, Dương Minh vẫn cố ý viết sai vài chổ,vì nếu đạt được đến 150 điểm, thì quả thật rất khoa trương!Môn thứ ba là tiếng Anh, dù gần đây hắn có ít học, trình độ tiếng Anh của hắn thì thua kém toán học rấtnhiều, nên Dương Minh đành phải tiếp tục sử dụng" quyền trợ giúp". Dù sao trong cặp cũng có một cuốn từ điển Anh – Trung, lúc nào thích thì chỉ việc ngước đầu lên nhìn.Tiếng Anh thì căn bản là không cần phải quay bài của kẻ khác, những vấn đề khó thì chỉ cần lật sách racoi là có đáp án, liên quan đến ngữ pháp thì cứ lật sách ra xem cách dùng. Cho nên chỉ có phần nghe,Dương Minh vẫn phải tham khảo đáp án của người khác, bất quá hắn cũng không tin một người, dùngphương pháp bao quát để gom hết tất cả các đáp án của mọi người, nếu chọn A nhiều thì đó chính là A, cònB nhiều thì chính là B. Nếu có chọn sai thì sau khi sàng lọc Dương Minh vẫn có thể sửa được.Ngày thứ hai thì thi Lý, Hóa, Sinh. Mấy cái đề bài này cũng theo hình thức 50%-50%, một nửa lý thuyếtvà một nửa bài tập. Phần lý thuyết thì liên quan đến đề tài sống rất nhiều, chỉ có một số câu hỏi mang tínhchất khái niệm. Dương Minh cứ sử dụng sách để quay cóp, còn phần bài tập thì lại muốn tự làm.Đầu tiên, Dương Minh cũng tự lực cánh sinh, tự mình làm bài, sau đó hắn tiến hành nghiên cứu đáp áncùng cách làm của mọi người. So sánh kết quả với nhau, nếu có cùng kết quả thì hắn bắt đầu chép bài củangười trình bày sạch sẽ nhất.Đương nhiên hắn cũng sửa lại một số chổ, vì nếu đột nhiên xuất hiện hai bài làm giống nhau, thì khó màgiải thích được.Nộp bài xong, Dương Minh cảm giác thấy sao mà dễ dàng vậy! Quá dễ dàng, lúc đầu còn tưởng đâu sẽcó một chút căng thẳng kịch tính, nhưng không ngờ lại đối phó dễ dàng như vậy!Dương Minh lắc đầu đi ra khỏi phòng, xem ra thành tích lần này không còn là gánh nặng.Lúc bước xuống lầu, Dương Minh nhìn thấy Trần Mộng Nghiên đang từ lầu hai đi tới, vì vậy đi đến bắtchuyện:"Mộng Nghiên, bài làm thế nào?""Là Dương Minh, làm mình hết hồn!"Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu lên nói:"Kêu gì lớn vậy, nhìn giống như rất vui! Nhất định là làm bài rất tốt phải không?""Còn phải nói sao, bạn cũng biết tôi rồi mà, nếu là trước kia, tôi trốn cuộc thi này còn không kịp.Nhưng gần đây lại chăm học, hơn nữa còn có người siêng năng một bên đốc thúc. Bây giờ tôi lại cảm thấyhồi hộp, không biết tôi sẽ được hạng mấy nữa?"Dương Minh nửa thật nửa giả nói:"Còn bạn?""Mình? Mình làm cũng được. Chỉ là có một hai câu hơi khó thôi!"Trần Mộng Nghiên lắc đầu nói.Dương Minh biết, câu cuối luôn luôn là câu khó, còn mấy câu kia thì chỉ ở mức trung bình thôi. Nhưngmuốn tiến vào top mười, thì phải có gì đó gọi là đột phá, bởi vì ai cũng muốn làm học sinh giỏi, nên hếtsức cố gắng, không người nào dám coi nhẹ.Trần Mộng Nghiên thuộc năm nhất, cũng có tên trong top mười, trong vài lần thi đều như thế."Ha ha, thật ra bạn không cần phải lo lắng, dù sao thì cũng là năm nhất mà. Với thành tích của bạn,muốn đậu vào trường đại học nào mà không được!"Lời của Dương Minh là sự thật."Nói là vậy thôi. Dù sao mình cũng là con gái, theo các khoa kinh tế thì làm sao có thể bắt kịp lối suynghĩ của các nam sinh khác chứ! Cậu là một ví dụ đấy, mình phải học vất vả ba năm, còn cậu chỉ cần họcmột tháng, thành tích học tập đều vượt qua mình!"Trần Mộng Nghiên nhẹ nhàng nói:"Mình rất ghen tỵ với cậu!""Hả? Tôi đâu cố ý so sánh giới tính kiểu này. Hơn nữa, cho dù tôi học giỏi cỡ nào đi nữa, cũng khôngphải là do công lao của bạn sao?"Dương Minh đã đổ mồ hôi đầy lưng rồi."Ha ha, lừa cậu thôi!"Trần Mộng Nghiên làm mặt quỷ, thè lưỡi ra trêu chọc Dương Minh" Nếu mình thật sự ghen tỵ, thì sẽ không đốc thúc bạn học mỗi ngày đâu!""Ha ha, tôi biết bạn rất tốt với tôi mà!"Dương Minh dõng dạc nói."Cái gì? Muốn chết hả? Nói bậy gì vậy, cái gì mà mình tốt với bạn. Mình chỉ làm tốt nghĩa vụ của mộtlớp phó học tập thôi! Bạn đừng có bắt chước Khổng Tước!""Bắt chước Khổng Tước? Bắt chước nó làm gì?"Dương Minh ngu luôn, bộ nhìn mình giống chim lắm hả?"Khổng Tước xòe đuôi, tự tác đa tình!"Trần Mộng Nghiên cười, nói."Hả? Vậy tôi là Khổng Tước đực, còn bạn là Khổng Tước cái!""Vì sao?""Tôi xòe đuôi thì sẽ hấp dẫn Khổng Tước cái!""Đi chết đi!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 57: Đi Dạo Với Hoa Hậu Giảng Đường"Đúng rồi, Mộng Nghiên, bạn muốn thi vào trường đại học nào?"Dương Minh thăm dò ý kiến, bởi vì đây chính là hạnh phúc cả đời hắn, nên muốn nắm lấy càng nhanhcàng tốt."Mình… có liên quan đến bạn không? Bạn có ý đồ gì đó?"Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh đầy cảnh giác."Đâu có, nhìn tôi giống vậy lắm sao. Với lại ở địa vị người theo đuổi đầu tiên, thì có quyền lợi đượcbiết bạn thi vào trường đại học nào"Dương Minh đem ý niệm xấu xa trong lòng nói ra."Vậy mà nói không có ý đồ"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh, nhưng lại không có ý tức giận."Cái này không tính, phải gọi là động lực thúc đẩy mới đúng!"Dương Minh làm mặt dày nói:"Có mục tiêu thì mới có động lực!""Tốt, xem ra để thưởng cho thành tích học tập của bạn, mình sẽ nói!"Trần Mộng Nghiên vừa cười vừa nói ra ý muốn của bản thân:"Ba mẹ mình đều muốn mình thi vào Bắc Kinh, nhưng mình lại không muốn xa nhà, nên đã chọn đại họccông nghiệp Tùng Giang!""Đại học công nghiệp Tùng Giang??"Dương Minh thốt lên! Trường này tuy không nổi danh bằng đại học Bắc Kinh, nhưng cũng nằm trongnhững trường đạt chuẩn quốc gia! Nếu đổi lại là trước kia, cho dù nằm mơ Dương Minh cũng không nghĩđến. Nhưng hiện tại, Dương Minh có thể nói rằng, muốn là được!"Ừm, vậy còn bạn, có ý tưởng gì?"Trần Mộng Nghiên dù biết dạo gần đây thành tích học tập của Dương Minh thăng tiến rất nhanh, nhưngvẫn không nghĩ Dương Minh đủ" thực lực"để tiến vào đó."Tôi? Đương nhiên là bạn vào đâu thì tôi theo đó!"Dương Minh đã rất quen thuộc với Trần Mộng Nghiên, cho nên lâu lâu cũng có chút cười đùa mập mờ,còn Trần Mộng Nghiên cũng chỉ xem hắn là một người bạn bình thường, nên cũng chẳng hề tức giận. Tìnhhuống như vậy, Dương Minh chỉ có thể thấy trong mơ mà thôi.Bất quá, lần này Trần Mộng Nghiên không mở miệng phản đối, nhưng cũng có chút trầm mạc, khiến chotrái tim Dương Minh đập loạn nhịp!"Dương Minh, dù bây giờ thành tích của bạn đã tiến bộ rất nhiều, nhưng muốn vào đại học công nghiệpTùng Giang thì vẫn rất khó, mình thành thật khuyên bạn đừng cố chấp …"Trần Mộng Nghiên nói đến đây, nhìn thấy sắc mặt Dương Minh đại biến, giật hết cả mình, tưởng rằngbản thân đã nói lời đụng chạm đến tự ái của hắn, vội vàng giải thích:"Dương Minh, bạn đừng như vậy, mình không cố ý xem thường bạn, cũng không hoài nghi năng lực củabạn. Ý của mình là, bạn đừng có miễn cưỡng. Sau này dù không học chung một trường, nhưng vẫn ở chungmột thành phố, thì vẫn sẽ có nhiều cơ hội gặp mặt mà!"Sắc mặt Dương Minh biến đổi cũng bởi vì hắn tưởng Trần Mộng Nghiên giận hắn! Dương Minh khôngngốc, từ lời nói của nàng, Dương Minh hiểu được nàng muốn tốt cho hắn! Nhưng hắn không thể xác định làTrần Mộng Nghiên không muốn hắn thực hiện lời hứa theo đuổi trước kia hay không mà nói như vậy.Nhưng câu cuối cùng của nàng đã làm cho tâm tình của hắn ổn định trở lại!Chỉ cần ở chung thành phố, thì vẫn có cơ hội gặp mặt! Trần Mộng Nghiên tuy không nói rõ, nhưngDương Minh vẫn có thể hiểu được ẩn ý của nó!"Yên tâm đi Mộng Nghiên, tôi nhất định sẽ dùng thực lực bản thân để bước vào đại học công nghiêpTùng Giang! Nếu không thì sao tôi đủ can đảm theo đuổi bạn! Cho dù bạn đáp ứng làm bạn gái của tôi, tôivẫn cảm thấy rất xấu hổ!"Dương Minh thầm nghĩ, gian lận cũng có thể tính là một loại thực lực."Không đứng đắn gì hết! Mình đã đáp ứng khi nào!"Trần Mộng Nghiên cũng không nói nữa, có đôi khi, có một niềm tin kiên định cũng không phải chuyệnxấu!"Ha ha, tôi nói là cho dù mà!"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, lát nữa bạn có làm gì không?""Lát nữa? Đương nhiên là về nhà, bạn muốn làm gì?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Hôm nay tan học sớm hơn bình thường, nếu rãnh thì cùng tôi đi dạo về nhà"Dương Minh làm bộ vô tình nói. Thật ra thì … hẵn vẫn đang ngầm quan sát phản ứng của nàng. Sángbảy giờ ba mươi mới thi, giờ chỉ hơn mười giờ thôi."Không tốt sao? Bạn không về nhà ôn bài à?"Trần Mộng Nghiên không hề có bất kỳ phản ứng đặc biệt nào."Hôm nay vừa thi xong mà! Sao lại không thư giãn một chút chứ, gần đây ngày nào tôi cũng học vớihọc, cơ hồ như chỉ toàn là học!"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói là" Bạn không về nhà ôn bài"cũng đâu có nói nàng ta! Trong lòng hắn mừng rỡ, chỉ cần không có vấn đề với mình thì với Trần MộngNghiên cũng như vậy.Trần Mộng Nghiên ngẫm lại, quả thật cũng đúng như lời Dương Minh nói, thư giãn một chút cũng rất cóích cho việc học, sẽ giúp đạt được hiệu quả học tập cao hơn. Bất quá, nếu mình cùng đi với Dương Minh,thì có tốt lắm không? Dù sao bây giờ cũng đang ở tuổi quan hệ mẫn cảm của nam nữ, nếu để người khácnhìn thấy thì sẽ như thế nào?Trong lúc Trần Mộng Nghiên còn chưa quyết định, Dương Minh nhìn bộ dạng trầm tư của nàng, tưởngrằng do xuất phát từ sự rụt rè của con gái, nên chưa đáp ứng mình. Nhưng không phải trên mạng đã nói, congái không nói gì có thể hiểu là đồng ý rồi.Vì thế, Dương Minh mặc kệ ba bảy hai mốt gì đó, bước đi về phía trước, quay đầu lại nói:"Đi thôi, Mộng Nghiên, chúng ta đi dạo một chút đi". Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh hăng hái bừng bừng, cũng đành đi theo sau lưng hắn.Cũng may là do hai người nói chuyện cũng mất khá nhiều thời gian, nên trong trường mọi người đã vềhết, chỉ ngẫu nhiên còn lại đúng hai người, nhưng Dương Minh lại không nhận ra. Bởi vì lần thi liên khảonày, toàn bộ thí sinh đều được xếp thi theo vần, mà trong các thí sinh tham gia, có hơn một nửa là dân củaTùng Giang Dục.Trong thời trung học thì yêu sớm là một đề tài mẫn cảm, nhưng là trong quá trình thi cử này. Nếu đổi lạilà ở đại học hoặc trường dân lập thì chẳng ai chú ý, vì ở nơi đó, học sinh yêu nhau là một chuyện rất bìnhthường.Trần Mộng Nghiên không muốn để người khác hiểu lầm, nên chỉ đứng đằng sau chỉ chỉtrỏ trỏ.Hai người đi đến khu gần trường, vào một con phố ăn, là cái chổ mà lần trước Dương Minh và TriệuOánh đã đến. Bây giờ là ban ngày, mấy cửa tiệm còn chưa mở cửa, phải chờ đến bốn năm giờ chiều mớithấy, sau đó kinh doanh suốt đêm. Muốn ăn uống gì thỉ có thể dừng chân tại mấy người bán hàng rong.Hai người, vì không có mục đích, nên cứ đi lòng vòng, Dương Minh như túy ông mà không mua đượcrượu, nên cảm thấy bức rứt, chỉ là muốn cùng đi với Trần Mộng Nghiên. Hai người vốn đã quen thuộc vớinhau, Dương Minh lại hay đem mấy câu chuyện cười trên in tờ nét kể cho nàng nghe, làm cho nàng cườiđến run rẩy cả người, nên tình huống hiện tại cũng không đến nỗi lãnh tràng.Dương Minh rất hài lòng với tình huống bây giờ. Hai người ở cùng một chổ, không phân biệt thân phậncao thấp, nhưng phải có mục đích!"Dương Minh, chờ mình một chút!"Trần Mộng Nghiên nhìn thấy ven đường có một cửa hàng trang sức còn mở cửa, hai mắt sáng lên, liềndừng chân tại đây.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 58: Anh Hùng Ra TayDương Minh cười cười, con gái ai cũng thích mấy thứ này! Từ những giao tiếp bình thường, DươngMinh có thể thấy được, điều kiện của gia đình Trần Mộng Nghiên rất tốt, nhưng không ngờ nàng lại thíchđồ lề đường!Cũng lâu rồi Trần Mộng Nghiên không đi dạo phố, mà tháng trước cái đồ kẹp tóc nàng thích đã bị hư,chưa có thời gian đi mua cái mới, nên vẫn dùng cái cũ. Bây giờ có cơ hội, nàng cũng thuận tiện mua vàicái.Nếu không phải Trần Mộng Nghiên là người con gái Dương Minh thích, thì hắn đã bước đi cho lẹ rồi!Mua có một cái đồ kẹp tóc mà cũng lâu vậy sao! Bất quá nhìn vẻ thích thú của nàng, hắn sao có thể phảnđối được.Nhìn thấy một người con trai cũng đang đứng chờ bạn gái mua hàng giống mình, tâm lý Dương Minhcuối cùng cũng thăng bằng lại.Rốt cục, sau khi ngàn chọn vạn tuyển, Trần Mộng Nghiên đã tìm được hai cái đồ kẹp tóc ưa thích, quayđầu lại nói với Dương Minh:"Dương Minh, bạn nhìn xem hai cái kẹp tóc này, cái nào đẹp hơn?"Con gái mà đi mua đồ, nếu bên cạnh có bạn, luôn luôn thích tìm đến tham mưu một chút."Cái nào cũng đẹp! Thật ra thì bạn vốn trời sinh đã đẹp rồi, mấy thứ này chỉ góp phần tôn lên vẻ đẹpcủa bạn thôi!"Dương Minh không phải nói lấy lòng, quả thật hai cái đó cũng rất đẹp, vả lại cũng rất phù hợp với trangphục đang mặc của Trần Mộng Nghiên."Miệng lưỡi trơn tru, không hỏi bạn nữa! Một câu hữu dụng cũng không có!"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái, bất quá trong lòng rất vui. Người con gái nào mà lạikhông thích người khác khen ngợi chứ!Thật ra thì… Trần Mộng Nghiên cũng thích hai cái đó lắm, hỏi ý kiến Dương Minh cũng chỉ là thóiquen thôi."Cô ơi, hai cái này hết bao nhiêu tiền?"Mộng Nghiên giơ hai cái kẹp tóc lên hỏi chủ quán."Cái này mười lăm… cái kia hai mươi… tổng cộng ba mươi lăm đồng!"Chủ quán nhìn hai cái kẹp tóc trong tay Mộng Nghiên rồi ra giá."Sao mắc quá vậy!"Trần Mộng Nghiên oán giận nói."Không mắc đâu em ơi, em nhìn xem trên mặt của nó có đính hạt thủy tinh, hơn nữa còn chống thấmnữa, nước vào cũng không tróc ra!"Chủ quán giải thích."Ba mươi đồng!"Mộng Nghiên ngẫm lại một cái giá mà bản thân có thể chi trả.Hành động của Mộng Nghiên làm Dương Minh kinh ngạc, vốn dĩ hắn tưởng rằng gia đình nàng cũng khágiả lắm, khẳng định sẽ có nhiều tiền tiêu vặt, không ngờ nàng mua hàng rong mà cũng phải trả giá! Điều nàylàm cho Dương Minh hết sức vui mừng, nghĩ rằng nếu tương lai Mộng Nghiên thật sự trở thành bạn gáihắn, vậy chắc sẽ tiêu dùng rất nhiều. Nhưng xem ra Mộng Nghiên không phải loại tiểu thư tiêu tiền nhưnước này."Cái này… được rồi! Lời chẳng có bao nhiêu!"Chủ quán đau khổ nói.Mộng Nghiên thấy chủ quán đồng ý, vô cùng cao hứng, muốn lấy tiền trong túi ra trả. Nhưng vừa đưatay vào túi thì sắc mặt đại biết, trong lòng thầm nghĩ: Hỏng rồi, hôm qua thay quần áo để quên túi tiền ởtrỏng rồi! Sáng nay đi thi, sợ đến muộn, nên đã nhờ ba chở đi đến trướng! Tiêu rồi, đừng nói là mua đồ, látnữa về nhà cũng sẽ đi bộ! Vấn đề trước mắt là, giá tiền cũng đã đưa ra, nhưng lại nói không cần, chủ quánnhất định sẽ không vui, đến lúc đó sẽ nói ra vài câu khó nghe, khẳng định là có thể dọa người! Phải làmsao bây giờ, Mộng Nghiên cắn răng một cắn, quyết định nói ra vài chữ" Tôi không cần"nghĩ rằng sẽ không tổn hại gì nhiều!Sắc mặt khó coi của Mộng Nghiên sao có thể thoát khỏi ánh mắt của Dương Minh, hắn nhìn thấy nàngmóc túi cả nửa nàng vẫn chưa lấy ra gì, kết hợp với vẻ mặt lo lắng của nàng, trong lòng Dương Minh đãhiểu được vài phần, nhìn vào trong túi của nàng một chút, phát hiện ra ngoại trừ mấy cuốn sách ôn tập, cònlại chẳng có gì!Thì ra là không mang tiền! Mỹ nữ gặp nạn, anh hùng sao không thể ra tay cứu!Gần đây, Dương Minh cũng có chút tiền, không còn nghèo như trước nữa. Vừa rồi hắn muốn bỏ tiềnthay Mộng Nghiên, chỉ sợ nàng không chịu nhận, đến lúc đó quả thật rất mất mặt. Bây giờ thì quá tốt,Dương Minh giúp đỡ, chắc chắn Trần Mộng Nghiên sẽ tiếp nhận.Nghĩ vậy, Dương Minh móc ra ba mươi đồng, đưa cho chủ quán. Vài cặp tình nhân mua hàng đều dongười nam trả tiền, nên chủ quản căn bản không nghĩ nhiều, đưa tay lấy tiền cho vào túi.Quả nhiên, Trần Mộng Nghiên không nói gì, yên lặng cầm hai cái kẹp tóc cho vào trong túi. Nhưng mà,vẻ mặt của nàng đã hồng hồng. Vừa rồi, thần thái của mình với Dương Minh giống như một đôi tình nhânđang đi dạo phố."Mình sẽ đem tiền trả cho bạn!"Trong lòng Mộng Nghiên khẩn trương, nghẹn ngào một hồi lâu, mới thốt ra một câu hết sức vô nghĩanhư thế!"Ừm?"Dương Minh khó hiểu, sao nàng biết hắn biết nàng không mang tiền? Bất quá Dương Minh không nghĩnhiều như vậy, chỉ nói:"Trả lại là sao, có bao nhiêu đâu. Với lại trong khoảng thời gian gần đây, bạn phụ đạo cho mình, bâygiờ mình cũng nên tặng bạn một ít lễ vật mới phải!"Trần Mộng Nghiên nghe xong, ngọt ngào cười, cũng không nói gì. Thật ra, Mộng Nghiên thốt ra câu đócũng là theo bản năng cũng người con gái, nhưng nàng không nghĩ đến, quan hệ hai người đã là bạn tốt, nêncũng không phải ngại gì chuyện này.Hai người lại tiếp tục đi dạo, bởi vì lúc này Mộng Nghiên biết đã để quên tiền, nên không muốn muamón gì nữa.Nàng không phải là loại gái thích móc tiền của đàn ông. Không giống như vài cô gái trong xã hội gầnđây, chỉ muốn ra ngoài cùng con trai, rồi tìm mọi thủ đoạn giống như con ngốc đòi này đòi nọ.Nhà Mộng Nghiên cũng không gần đây, mỗi ngày đều ngồi xe bus. Dương Minh đưa nàng đến trạm xe,rồi đứng bên cạnh chờ xe cùng nàng."Ngồi xe số mấy?"Dương Minh thuận mình hỏi, hắn cũng muốn biết chổ ở của nàng."114 hay 87 cũng được!"Trần Mộng Nghiên cũng không giấu diếm gì Dương Minh."Đúng rồi, bạn có tiền lẻ không?"Dương Minh đột nhiên nhớ đến một vấn đề hết sức nghiêm trọng, đó là Trần Mộng Nghiên không mangtheo tiền! Cho nên hắn không đợi Mộng Nghiên trả lời, liền móc trong túi ra vài đồng xu nhét vào tay nàng" Đúng lúc mình có vài đồng lẻ này!"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, trong lòng cảm kích, nhưng cũng không nói gì. Hắn sao biết mình khôngmang tiền? Hay là hành động vô tình? Bất quá Mộng Nghiên loại trừ hành động vô tình của Dương Minh!Bởi vì chẳng ai nhàm chán đến nổi mà móc tiền xu ra nhét vào tay người khác cả!Đúng, bởi vì khi nãy mình nói sẽ trả tiền lại cho hắn, nhất định là vì những lời này, nên hắn mới biếtmình không mang tiền. Nếu không tại sao bây giờ không trả, mà phải đợi đến ngày mai! Nghĩ đến đây, tronglòng Mộng Nghiên vô cùng cảm kích, nhìn hắn vẻ ngoài tùy tiện, không ngờ lại có hành động quan tâm nhưvậy! Hơn nữa còn sợ mình xấu hổ nên mới cố ý nói vậy.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 59: Phi Cơ Trên Trời…Nếu Dương Minh đã không nói, Trần Mộng Nghiên cũng không tự tìm xấu hổ, ăn ý tiếp nhận tiền xu.Dương Minh không biết Trần Mộng Nghiên nghĩ thế nào, nhìn thấy Mộng Nghiên không có bất kỳ phảnứng đặc biệt gì, hắn đắc ý vì hành động của mình, nói:"Mộng Nghiên, bạn nói xem, có phải chúng ta đang hẹn hò không?"Mẹ nó, miệng của mình sao, quả thật muốn tự tát một cái ghê! Dương Minh vừa nói xong, cũng âm thầmhối hận, tự trách mình đắc ý mà khẩu xuất cuồng ngôn. Nếu Trần Mộng Nghiên tức giận thì phải làm saobây giờ!"Hẹn cái đầu quỷ của bạn thì có!"Trần Mộng Nghiên cười mắng:"Chỉ là muốn thư giản tâm tình sau khi thi với bạn mà thôi. Lần sau mà không nghiêm chỉnh nữa thìđừng có tìm mình!"Perfect, Trần Mộng Nghiên không hề tức giận, làm lá gan của Dương Minh cũng lớn lên:"Vậy có thể là lần sau không?""Hừ hừ, xem thành tích của bạn như thế nào đã, nếu không tiến bộ thì…"Trần Mộng Nghiên nửa thật nửa giỡn nói với Dương Minh.Bản thân Trần Mộng Nghiên cũng mơ hồ, lúc ban đầu chỉ xuất phát từ mục đích trợ giúp, mới đáp ứnghắn cái yêu cầu kỳ lạ kia. Nhưng bây giờ, Trần Mộng Nghiên phát hiện ra nàng rất thích ở chung một chổvới Dương Minh, cùng cười đùa, cùng tâm sự, mang lại sự vui sướng trong bầu không khí học tập khẩntrương.Đang nói chuyện thì xe 87 đến, dừng lại tại trạm, xả ra một đống khói đen."Xe đến rồi, mình phải về nhà…"Trần Mộng Nghiên cảm thấy không muốn đứng lên, thì ra ở cùng nam sinh một chổ lại có nhiều chuyệnđể nói như vậy!"Chờ chút, Mộng Nghiên!"Dương Minh kêu lên. Hắn không muốn rằng, lần đầu tiên" hẹn hò"lại phải kết thúc nhanh như vậy!"Có chuyện gì?"Mộng Nghiên xoay người lại hỏi, trong thời gian trì hoãn thì phía sau, chiếc 87 đã đóng cửa cái" ầm"rồi bắt đầu nhả khói đen lăn bánh."Không có chuyện gì"Dương Minh thấy xe đi, liền thả lỏng tinh thần, theo bản năng nói lời từ trong lòng ra."!"Trần Mộng Nghiên rõ ràng sửng sốt, thấy Dương Minh có ý đồ, cả giận nói:"Dương Minh, sao bạn lại có thể làm như vậy. Bạn làm cho xe đi mất rồi, nếu trở về muộn, ba mình sẽlo lắng, đến lúc đó sẽ không cho mình đi ra ngoài nữa… mình mặc kệ!"Trần Mộng Nghiên cố ý hù dọa Dương Minh."? Sẽ không sao chứ?"Dương Minh đương nhiên không tin:"Về trễ một chút, ba của bạn sẽ không báo cảnh sát là bạn mất tích chứ?"Trần Mộng Nghiên thầm nghĩ, đương nhiên là không báo cảnh sát, căn bản là không cần báo cảnh sát!Nhưng ngoài miệng thì lại nói:"Dương Minh, mình đã nói với bạn, bây giờ tâm tư của bạn nên dành cho việc thi đại học, cho sau khibạn thi đậu xong, cơ hội gặp mặt còn nhiều mà, sao bạn lại có thể hành động tùy tiện vậy?""Hắc hắc, thật ra không phải như bạn nghĩ đâu. Mình ngăn bạn lại bởi vì bạn ngồi xe số 87!"Dương Minh cười nói."Vì sao?"Trần Mộng Nghiên hỏi" Bạn đừng nói với mình là có loại lưu manh nào đó trên xe nha!""Có lưu manh hay không thì mình không biết. Nhưng xe số 87 thì chẳng ai dám ngồi, bạn chưa nghe quacâu"Phi cơ trên trời, dưới đất là số 87" sao?"Dương Minh nói như đúng rồi" Ý nói là chiếc số 87 này chạy rất điên cuồng, ngồi trên xe giống như đang đùa với mạng của mìnhvậy. Mình sao có thể để bạn gặp nguy hiểm chứ". "Phi cơ trên trời, dưới đất là số 87?"Trần Mộng Nghiên dở khóc dở cười, cũng nói ra những lời kinh điển như Dương Minh" Mình đã ngồi nhiều năm như vậy sao chưa thấy vấn đề gì?"Mộng Nghiên vừa dứt lời, chợt nghe gần đó truyền lại một tiếng" Rầm!"chói tai.Dương Minh quay đầu lại nhìn. Má ơi! Hắn thiếu chút nữa kinh ngạc đến té xĩu, tài xế xe 87 này cũngthật biết nể mặt hắn. Vì sao? Bởi vì chiếc 87 vừa đến gần ngã tư đã đâm đầu vào một chiếc xe khác.Trần Mộng Nghiên cũng vô cùng kinh ngạc, lộ vẻ không thể tin được."Thấy chưa! Lớp phó học tập xinh đẹp, mình đã cứu bạn một mạng, có phải nên lấy thân báo đápkhông?"Dương Minh chỉ vào chiếc 87 cách đó không xa."Miệng quạ đen!"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Có tai nạn xe mà bạn còn có tâm tư nói giỡn sao?""Bọn họ chỉ va chạm nhẹ, bạn xe, phần đầu xe chỉ bị móp vào một chút, rõ ràng là không ai bị thương!"Dương Minh vừa nói xong, hai tài xế đều bước xuống xe cãi nhau.Trần Mộng Nghiên nhìn thấy quả thật không xảy ra chuyện gì, vì thế mới yên lòng. Một lát sau, chiếc xesố 114 đến, nàng nói lời từ biệt với Dương Minh, rồi lên xe.Nhìn chiếc xe từ từ rời đi, rồi biến mất qua khúc quẹo tiếp theo, Dương Minh mới yên tâm rời đi. Dùsao thì trước đó cũng xảy ra tại nan xe mà.Trần Mộng Nghiên từ cửa sổ xe nhìn Dương Minh, hắn thấy vẫn đưa mắt nhìn mình. Trong lòng nổi lênmột cảm giác ấm áp. Mầm móng tình yêu, chung quy đã lơ đãng phát triển, chậm rãi manh động.Dương Minh rời đi, thì đằng sau một chiếc xe cảnh sát cũng chậm rãi khởi động, theo sau.Khi Dương Minh về đến gần nha, nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát đậu gần đấy. Gần đây hắn rất mẫncảm với cảnh sát, vào cục cũng mấy lần rồi, vừa nhìn thấy xe cảnh sát, tiềm thức tự nghĩ là chắc đến tìmmình."Dương Minh!"Quả thật người trong xe cảnh sát đến tìm Dương Minh, Trần Phi hạ kính xe xuống kêu lên."Chú Trần, chú đến khi nào vậy?"Dương Minh dừng chân lại."Chú đến đây làm việc, thuận tiện ghé qua thăm cháu!"Trần Phi nói:"Làm chú đợi lâu, hôm nay đi thi, chắc chắn phải về sớm, sao trễ như vậy mới về?""? Chú Trần, sao chú biết hôm nay cháu đi thi?"Dương Minh ngạc nhiên, không hổ là đội trưởng hình cảnh, mình còn chưa nói mà ổng đã biết.Trần Phi không trả lời câu hỏi của Dương Minh, nói:"Ha ha, sao, tan học không chịu về nhà, đi chơi với bạn gái phải không?""Hắc hắc, chú Trần, đều bị chú nhìn thấy hết rồi"Dương Minh ngượng ngùng cười."Cháu nói cái gì?"Trần Phi tăng đề xi ben lên:"Cháu thật sự đi chơi với bạn gái"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 60: Chú Trần Xem TrọngLàm cái gì mà tỏ vẻ kinh ngạc ghê thế, cho dù có thật sự hẹn hò với bạn gái, sao ông lại khẩn trươngvậy? Chẳng lẽ yêu sớm thì cảnh sát cũng muốn can thiệp? Cái này chỉ là suy nghĩ trong đầu Dương Minhmà thôi" Cháu và bạn học đi dạo vòng vòng ấy mà, không phải bạn gái của cháu đâu". "Bạn học nữ?""Vâng, là lớp phó của cháu, bình thường hay giảng bài cho cháu, quan hệ hơi tốt một tí thôi!"Dương Minh không dám lừa gạt cảnh sát."Được rồi, lên xe đi. Sẵn tiện nói với cháu về chuyện của Phương Thiên!"Trần Phi nghe xong, mở cửa xe."Chú Trần, sự tình của Phương Thiên có tin tức gì?"Dương Minh mừng rỡ lên xe. Có thể giúp cho lão già này minh oan, không uổng công Dương Minh vàotrại một lần.Trần Phi gật đầu nói:"Chú đã đem việc này phản ánh với cục trưởng Vương, cục trưởng nghe xong, hết sức coi trọng, ủy tháccho chú toàn quyền phụ trách vụ án này. Lúc đó chú cũng đã điều tra một chút, quả nhiên như lời cháu nói,vụ án này còn rất nhiều điểm nghi vấn, năm đó bị bắt là vì trộm cướp, sau đó bị giam vào trại luôn". "Nói cách khác, Phương Thiên bị oan?"Dương Minh hỏi."Có thể nói như vậy. Nhưng có chút phiền phức, những tài liệu ghi chép có liên quan khi xưa, cùng khẩucung của Phương Thiên đều đã bị bọn trộm lấy mất". "Đội trưởng Trần, lão già đó cháu đã gặp qua, quả thật là bị oan, bây giờ có chút bất bình thường"Dương Minh không tin Phương Thiên là dân trộm cướp."Biết là vậy, Phương Thiên chú cũng đã gặp qua, quả thật là thần kinh không bình thường!"Trần Phi gật đầu, nói tiếp:"Có thể những chứng cứ năm xưa đều là ngụy tạo, cái này cũng khó nói… Dù sao cũng đã báo lên cụctrưởng, kết quả thế nào phải chờ lãnh đạo họp xong mới biết!""Ừm, cháu tin tưởng Vương thúc thúc là một người thông tình đạt lý, mà Phương Thiên cũng thật đángthương!"Dương Minh nói."Gần đây sao rồi? Thằng bạn học kia có làm phiền cháu không?"Trần Phi đổi đề tài, dù sao chuyện tình của cấp trên cũng không tiện nói với Dương Minh, căn cứ vàođiều tra sơ bộ của ông, vụ án của Phương Thiên quả thật có vấn đề!"Không có, bất quá hắn đối với cháu không có chút biến hóa. Thậm chí cháu hoài nghi chuyện nàykhông phải do hắn làm!"Dương Minh lắc đầu, hắn vẫn không hiểu được thái độ của Vương Chí Đào."Mặc kệ có phải là do hắn làm hay không, sau này cháu nên cẩn thận một chút!"Trần Phi nhắc nhở" Đúng rồi, thi cử như thế nào?""Cũng không tệ lắm, thành tích gần đây có tiến bộ!"Dương Minh đắc ý nói."Có thể tốt nghiệp trung học không?"Trần Phi tùy ý hỏi."Có thể, phải biết rằng, cháu có động lực mà!"Dương Minh nói."Động lực? Động lực gì??""Không có gì. Ha ha, có nói chú cũng không hiểu đâu!"Dương Minh đương nhiên sẽ không đem chuyện của Trần Mộng Nghiên nói ra, dù sao chuyện tình cảmriêng tư cũng không nên tùy tiện nói với người ngoài."Dương Minh, chú Trần của cháu cũng đã từng sống qua giai đoạn này. Có phải cháu muốn cùng ngườibạn gái cháu thích vào chung trường đại học không?"Trần Phi nhìn Dương Minh cười nham hiểm."Chú Trần… chú… sao chú biết?"Dương Minh giật mình, quả thật rất bội phục năng lực trinh thám của Trần Phi!"Chú không biết, nhưng trên mặt cháu đã viết như thế!"Trần Phi cười nói" Đừng tưởng chú không biết gì, ha ha, nhóc con, cố gắng đi, chú Trần xem trọng cháu!"Lúc Dương Minh đi lên lầu, vẫn còn đang ngơ ngác. Ông xem trọng tôi thì có lợi ích gì, Trần MộngNghiên xem trọng thì mới được!Tiền trúng số đã lãnh về, mấy ngày nay tâm tình Dương Phụ rất vui, mỗi ngày đều chuẩn bị một bữa ănngon cho Dương Minh, mà hôm nay vừa thi xong, muốn ăn mừng một chút, chẳng những có thịt mà cònchưng thêm một con cá."Đại Minh, thi cử thế nào?"Dương Phụ cũng biết trước kết quả rồi, nhưng vẫn không nhịn được hỏi tới."Rất tốt, trong khoảng thời gian này cố gắng đã có hiệu quả, con cảm thấy thành tích tiến bộ đáng kể!"Dương Minh muốn cha già cao hứng một chút. Dù sao thì những lần thi trước, Dương Minh đều chỉ nóilà không được tốt lắm!"Làm không được cũng không sao, chỉ cần hết sức là tốt rồi… Hả?"Dương Phụ cũng đã chuẩn bị tâm lý cho câu an ủi này rồi, nhưng không ngờ Dương Minh lại nói rằngthi rất tốt, làm ông sửng sốt, lập tức cười nói:"Đại Minh, con nói thật chú? Ha ha, ba cũng cảm giác được, gần đây con đã rất cố gắng, khẳng địnhthành tích sẽ rất tốt!""Ba, thành tích so với trước kia khẳng định tốt hơn nhiều, nhưng nếu không thể đạt được kỳ vọng củaba, ba cũng đừng thất vọng!"Dương Minh dù biết thành tích lần này rất tốt, nhưng lỡ nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì không tốtcho lắm, cho nên muốn chuẩn bị tâm lý vững vàng."Ha ha, có tiến bộ là tốt rồi, sắp đến kỳ thi đại học rồi, con phải cố lên!"Dương Phụ bởi vì chuyện này đã làm ông rất cao hứng, cười nói tiếp:"Mau dùng cơm đi". Buổi chiều, Dương Minh cũng không phải làm gì. Các học sinh khác đều trong thời gian này cố gắng ônbài, không bỏ phí một phút một giây nào. Nhưng Dương Minh thì không như thế, thành tích của hắn đều đếntừ cặp kính thần kỳ này! Chỉ cần vận dụng thuần phục, dưới bất kỳ tình huống nào, cho dù bắt hắn tham giamột kỳ thi mà hắn chưa từng học, hắn vẫn sẽ đạt được một thành tích rất cao.Khi đang nhàm chán, đột nhiên Dương Minh nhớ đến việc lần trước ở Thiên Thượng Nhân Gian, khiđó, nếu hắn có thể hiểu được môi ngữ, thì có thể biết Trương Bưu và Vương Chí Đào đang nói gì. Vậy cóthể giải quyết được cái bẫy đó. Nhưng mà, dù biết đó là một cái bẫy, nhưng Dương Minh sẽ không rút lui.Nghĩ như vậy, hắn liền chạy đến một hiệu sách, muốn tìm một số tư liệu liên quan, ông trời đã cho hắnnăng lực đặc thù này, vậy tại sao bản thân lại không thể hoàn thiện nó.Phải biết rằng, nếu Dương Minh hiểu được môi ngữ, hắn có thể áp dụng chung với năng lực nhìn xanày, vậy có thể giải quyết được nhiều chuyện trọng yếu! Giống như lần trước, khi bọn trộm tiến vào nhà, cóthể nghe được bọn họ nói chuyện, hiển nhiên rất hữu dụng.Bây giờ Dương Minh không có thời gian nghĩ đến năng lực đọc ý nghĩ của người khác, có thời gian, nênhọc mấy cái hữu dụng thì hơn!Cách nhà Dương Minh là nhà sách Tân Hoa, có thể đi bộ đến, nhưng mấy quyển sách liên quan đến" Môi Ngữ"thì hầu như rất ít. Dương Minh không dám chậm trễ, cân nhắc một chút, hắn quyết định đi đến Học PhúThư Thành ở khá xa.Học Phú Thư Thành, danh như nghĩa, học giỏi tri thức chẳng khác nào tài phú. Đây là nơi mà những nhàchuyên môn cùng những học sinh có thể đến đây kiếm sách, vì bên trong sách rất nhiều.Dương Minh nói cho ba mẹ của hắn biết, chiều nay hắn sẽ đi đến nhà sách, nên đến tối với về. Lúc nàymới rời đi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 61: Xe Bus Xảo NgộĐến giữa trưa đưa Trần Mộng Nghiên về, rồi Dương Minh đi đến trạm xe bus. Chỉ chốc lát xe bus số114 đã chạy đến. Ở đây có rất nhiều xe bus chạy qua, chỉ là xe số 114 này đến trước mà thôi.Dương Minh lên xe, trạm này chỉ có một mình hắn lên," Ba"một tiếng của đóng lại."Đừng đưa tiền chẵn, đưa tiền lẻ cho tôi."Một người con trai nói với Dương Minh.Lại là một người chờ tiền lẻ. Dương Minh đưa tay vào túi lấy tiền lẻ, sờ sờ, Dương Mình thầm kêukhông ổng, một đống tiền lẻ vừa nãy đã đưa cho Trần Mộng Nghiên, trong túi bây giờ chỉ còn toàn tiềnchẵn.Dương Minh móc ra tờ mười đồng, nhìn máy thu tiền, nhét vào cũng không phải, không nhét vào cũngkhông phải. Hắn không thể giống như người con trai kia chờ trả lại tiền lẻ. Thư viện Học Phú chỉ cách nơinày có ba bén, không có khả năng có đủ mười đồng lẻ, huống hồ trước mình còn có một người đang chờ trảlại tiền lẻ."Ai có thể đổi giúp tôi mười đồng?"Dương Minh hô lên một tiếng mà không có ai đáp lại ắn. Dương Minh không thể không cao giọng hétlên một lần nữa.Lúc này thằng con trai chờ trả lại tiền lẻ mới thô lỗ nói một câu:"Tao có năm đồng mà cũng không có tiền lẻ, đừng nói là mười đồng của mày."***sớm biết như vậy tốt hơn hết là đi Taxi, vậy cũng không hết đến mười đồng. Chỉ cần không gọi" Jetta"hoặc là" Chery"thì nhiều nhất cũng chỉ hết tám đồng.Đang lúc Dương Minh vô cùng tuyệt vọng, đã định nhét tờ mười đồng vào thì một giọng nói thanh thúyvang lên cách đó không xa:"Dương Minh, chờ một chút. Đừng nhét vào."Trần Mộng Nghiên. Dương Minh vui mừng phát hiện người vừa nói là Trần Mộng Nghiên.Bởi vì trên xe rất đông người, giờ phút này Trần Mộng Nghiên đang cố sức chen về phía Dương Minh.Vừa nãy Dương Minh lần đầu tiên hô đổi tiền, Trần Mộng Nghiên đã thấy hắn. Trần Mộng Nghiên gọi hắnhai lần, nhưng trên xe quá ồn nên Dương Minh căn bản không có nghe thấy. Nên Trần Mộng Nghiên đànhphải từ phía sau chen lên phía trước, trong nháy mắt khi Dương Minh định nhét tiền vào máy đã kịp ngănhắn lại."Này"Trần Mộng Nghiên đưa đồng xu trong tay cho Dương Minh, Dương Minh thuận tay nhét vào máy thutiền."A? Mày đã nhét tiền vào?"Thằng con trai đang đợi trả tiền lẻ vừa không đề phòng, đã phát hiện Dương Minh đã hoàn thành độngtác nhét tiền."Ding Lỗi? Tao quên mất mày. Hay là mày nghiên cứu xem có thể móc tiền ra hay không?"Dương Minh quả thật đã quên hắn."Mẹ nó"Thằng này nói thầm một câu, nếu có thể móc tiền ra tao đã sớm móc, còn gì mày nói."Cám ơn"Dương Minh nhét tiền xong liền cùng Trần Mộng Nghiên chen về phía cửa sau. Chỉ có ba bến, nếukhông nhanh chen ra cửa sau, đến lúc đó không thể xuống xe. Không có phụ xe mặc dù tiết kiệm không ítnhân lực nhưng cũng có không ít bất lợi. Ví dụ như chỉ có thể lên xe cửa trước, xuống xe cửa sau. Cho dùngười nhiều hơn nữa, hơn nữa dù mày ở ngay cạnh cửa trước mày cũng phải xuống xe ở cửa sau."Cần gì nói lời này với mình làm gì"Trần Mộng Nghiên trách Dương Minh quá khách sáo."Đúng, hai ta là gì nhỉ, sau này không phải người một nhà sao, mình sẽ không khách khí"Dương Minh mặt dày nói."Ai thèm là người một nhà với bạn? Người như bạn ai mà yêu được chứ"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái.Dương Minh che trước mặt Trần Mộng Nghiên chen về phía trước. Mấy Người bị Dương Minh chenqua đều trợn mắt nhìn hắn. Có một thằng khá đẹp trai nhìn thấy Dương Minh và một cô bé xinh đẹp liếcmắt đưa tình, trong lòng khó chịu:"Con mẹ B, mày mà chen ông, ông cho mày chết."Dương Minh nghe mấy lời này, từ trước đến nay đều là mình nói những câu này với người khác, hômnay lại rơi vào người mình. Nếu là bình thường, Dương Minh sớm cho thằng này ăn đòn. Nhưng bây giờTrần Mộng Nghiên lại đang ở bên cạnh, Dương Minh không nên quá dã man. Chỉ trừng mắt nhìn thằng kia:"Ngại đông người sao không đi Taxi? Không có tiền còn lắm mồm.""Mày"THằng này đưa tay muốn đấm Dương Minh một cái, nhưng không ngờ rằng tay mình lại bị Dương Minhgiữ lấy. Thằng này cố rút lại nhưng không được, thế mới biết mình gặp phải thứ dữ."Hừ"Dương Minh khinh thường nhìn thằng này một cái, buông tay ra. Thằng này vội vàng cúi đầu, cả rắmcũng không dám đánh ra một cái.Có vết xe đổ của thằng này, mọi người phía trước đều chủ động nghiên sườn để Dương Minh và TrầnMộng Nghiên đi qua. Dương Minh cao hơn mét tám, người cao lớn giống như đám xã hội đen trên TV, aidám chọc hắn chứ.Dương Minh nhìn biển báo trạm dừng trên xe một chút, trạm tiếp theo là thư viện Học Phú, liền nói vớiTrần Mộng Nghiên:"Mộng Nghiên, mình xuống xe ở đây, bạn xuống chỗ nào?""Thật khéo, mình cũng xuống xe ở đây""Đúng là khéo, không nghĩ tới gặp Mộng Nghiên ở trên xe"Dương Minh nói khéo là chỉ chuyện gặp hau trên xe bus.Thực ra nói cũng thật sự là khéo. Trần Mộng Nghiên sau khi về nhà ăn cơm, chuẩn bị đến thư viện HọcPhú mua mấy quyển sách. Lúc chờ xe vốn định lên xe số 87, kết quả nàng nghĩ đến lời mà Dương Minh nóivới mình lúc trưa nên không lên xe mà chờ xe 114 mới lên. Cũng bởi vì một ý nghĩ đó nên mới khiến nànggặp được Dương Minh.Thư viện Học Phú của thành phố Tùng Giang được thành lập từ năm 1990, là siêu thị sách lớn nhấttrong tỉnh, có diện tích ba ngàn sáu trăm mét vuông, có bãi đổ xe riêng. Số lượng sách ở đây đứng thứ nhấttrong cả nước. Có thể nói ngoài sách lậu, chỉ cần là sách chính quy thì sách gì cũng có thể mua ở đây.Trước cửa thư viện có một dãy hàng lưu động bán sách lậu. Bời vì bọn họ bán đều là một ít truyện trênmạng, cho nên người của thư viện cũng không ra mặt can thiệp. Dù sao hai bên bán khác nhau, không ảnhhưởng đến việc buôn bán của thư viện.Dương Minh thật ra rất có hứng thú với loại tiểu thuyết này. Trước kia khi không có việc gì hắn thườnglên mạng đọc quyển truyện:"Trọng Sinh Truy Mỹ Ký", mỗi ngày đều ở trên mạng đợi chương mới của truyện, toàn bộ tiền tiêu vặt đều dùng để đọc quyểnsách này."Đám con trai các bạn sao lại có hứng thú với mấy loại sách như vậy chứ?"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh hăng hái giở giở quyển tiểu thuyết rất dày kia ra kì quái hỏi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 62: Cùng Nhau Đi Dạo Hiệu Sách"Hắc hắc, truyện trên truyenfull.vn thoạt nhìn đọc thích hơn tiểu thuyết bình thường, không có tình tiếtbuồn tẻ, người xem tự nhiên rất nhiều. Tiểu thuyết bình thường sẽ không như thế này, bên trong đều là cáctình tiết khúc chiết, chuẩn bị không tốt phần cuối chính là bi kịch. Bạn nói mọi người bình thường học tậpđã đủ mệt, xem các sách báo không phải muốn thả lỏng một chút sao. Nếu như càng xem càng buồn bựcvậy còn có ý nghĩa gì chứ"Dương Minh giải thích, còn có một nguyên nhân hắn lại không nói gì, đó chính là có thể thỏa mãn chủnghĩa tự đại của đám con trai bọn hắn."Bạn nói cũng đúng"Trần Mộng Nghiên gật đầu, cũng cùng xem với Dương Minh vài cuốn:"Ồ? Bạn xem tác giả này tên hay đó, gọi là 'Ngư Nhân Nhi Đại'. Ông ta tại sao lại gọi là 'Ngư Nhân'hoặc là 'Ngư Nhân Nhi Đại' chứ""Ai biết được, mình còn nhìn thấy 'Hồ Thuyết Bát Đạo Ngư' cơ. Ai biết bọn họ vì sao sẽ lấy những tênnày?"Dương Minh thuận miệng nói."Trọng Sinh Truy Mỹ Ký? Có ý gì? Cái gì gọi là trọng sinh? Dương Minh, quyển sách này bạn đã xemchưa? Viết về gì?"Không biết tại sao, Trần Mộng Nghiên rất có hứng thú với sách của ông Ngư Nhân Nhi Đại kia."A. sách này bạn không nên xem, chúng ta đi thôi"Dương Minh thầm nghĩ, sách này mình đã xem qua, nhân vật chính YD kia nhận rất nhiều cô gái làmvợ, sách như thế này sao có thể để Trần Mộng Nghiên xem chứ?Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh kéo đi thật xa mãi đến khi đến trước của hiệu sách vẫn cảm thấykhó hiểu hỏi:"Sao? Quyển sách đó có vấn đề gì sao?""Thực ra cũng không có gì chỉ là một cuốn tiểu thuyết hậu cung. Chỉ là diễn viên chính thích rất nhiềucô gái, cuối cùng thu hết các nàng cùng vơi thỏa mãn trái tim hư vinh của đàn ông mà thôi"Dương Minh nói vài câu đơn giản. Dương Minh cũng không dám gạt Trần Mộng Nghiên, chẳng mayTrần Mộng Nghiên mua sách, phát hiện mình lừa cô ấy vậy không hay."Hư vinh của đàn ông? Bạn có phải cũng như vậy?"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái, cười cười hỏi."Mình? Hắc hắc. nam sinh nào mà không nghĩ như vậy, chẳng qua nghĩ củng chỉ là nghĩ mà thôi. Trongthực tế tại sao có thể gặp chuyện như vậy"Dương Minh cười cười giải vây cho mình."Hừ"Trần Mộng Nghiên nghe xong, hừ lạnh một tiếng từ lỗ mũi."Mộng Nghiên, bạn đừng giận. Mình ngay cả một mình bạn còn không làm gì được, đâu còn tâm trí đâumà nghĩ cái khác"Dương Minh vội vàng mặt dày vô sỉ giải thích."Ai cần bạn thu phục. Nói chuyện khó nghe như vậy, sau này không để ý tới bạn"Trần Mộng Nghiên mặc dù nói không để ý tới Dương Minh, nhưng cũng không lập tức tránh ra vẫn nhưcũ sóng vai với Dương Minh đi lên thang máy.Dương Minh đương nhiên biết đây là Trần Mộng Nghiên nói đùa. Nhưng hắn cũng biết tình cảm củacác cô gái khá bạc, có đôi khi nhất định phải chiếu cố đến các nàng, cho nên vội vàng ra vẻ sợ hãi nói:"Mình sau này chỉ có thể không làm quân tử""Không làm quân tử? Tại sao?"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh nói không đúng, kỳ quái hỏi."Quân tử động khẩu không động thủ. Một khi Mộng Nghiên đã không cho mình nói, mình về sau chỉ cóthể nỗ lực hành động"Dương Minh nghiêm trang nói."Không nói với bạn"Trần Mộng Nghiên tức giận nói."Được, không đùa nữa, bạn muốn mua sách gì?"Dương Minh chuyễn đề tài, bây giờ hắn và Trần Mộng Nghiên thi thoảng nói đùa với nhau. Trần MộngNghiên cũng không thể hiện ra là hờn giận hoặc chán ghét. Nhưng mọi việc đều phải có mức độ, DươngMinh phải biết chừng mực.Mua một ít sách tham khảo cho thi đại học. Nghe nói quyển 'Những điều cần biết' rất hay, trong trườngcó rất nhiều người mua" Trần Mộng Nghiên nói: "Đúng, Dương Minh, bạn cũng mua một cuốn đi, rất có ích với bạn" Dương Minh không cảm thấy hứng thú với sách học tập, tính ra đã bốn năm năm nay hắn không tới hiệusách, càng đừng nói mua sách tham khảo về. Mà Lần này hắn đến cũng không phải vì mua sách tham khảocho nên chỉ hàm hồ nói: "Mình lần này đến là mua sách cho bố, sách tham khảo để sau vậy." Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói đến đây mua sách cho bố, không khỏi tò mò hỏi: "Bạn mua sách cho bố bạn? Mua sách gì? Sắp thi đại học đến nơi, bác ấy còn bảo bạn đi lãng phí thờigian." " Hắc hắc, là do mình chủ động yêu cầu, đây không phải vừa thi xong sao, ra thư giãn một chút" Dương Minh nói.Trần Mộng Nghiên không nói gì, hai người lên tầng liền tách ra, nói một lát nữa sẽ gặp mặt ở cửa thangmáy. Dương Minh cũng không biết 'Môi ngữ' cụ thể thuộc chỗ nào. Vì vậy tìm một nhân viên trong hiệuhỏi: "Sách học cách đọc lời nói từ môi ở đâu?" " Môi ngữ? Cùng một chỗ với sách của các trường câm điếc, đi sang bên kia, hàng thứ ba" Nhân viênhiệu sách chỉ về bên trái.Quả nhiên ở phía trước ba hàng, Dương Minh nhìn thấy các loại sách dành cho người điếc. Sự nghiệpvăn hóa phát triển rất nhanh làm cho trên thị trường sách cũng xuất hiện rất nhiều các loại sách, mua cũngdễ dàng hơn nhiều, nhưng lại sinh ra rất nhiều phiền toái. Ví dụ như bây giờ, Dương Minh thấy một đốngsách, không biết nên xuống tay như thế nào.Nội dung sách rất nhiều, Dương Minh lại chưa hiểu biết gì về một tri thức này một tí nào, cho nên chọnlựa càng khó khăn hơn. Không có biện pháp, hắn chỉ có thể từ tiêu đề và nhà xuất bản mà chọn sách. Sáchcủa nhà xuất bản 'Nhân Dân Giáo Dục' và nhà xuất bản 'Bắc Sư' đều có tiêu chí của bộ giáo dục chỉ định,Dương Minh chuyên môn chọn mấy quyển sách như vậy.Mặc dù sách của các nhà xuất bản lớn không có nội dung phong phú, nhưng Dương Minh căn bản khôngnghĩ rằng dựa vào mấy quyển sách này sẽ có thể học được môi ngữ. Đây chỉ là các sách nhập môn, sau nàycòn phải dựa vào thực tế mới có thể tinh thông. Chỉ cần nội dung bên trong sách không sai là được.Chọn sách xong, Dương Minh đang muốn đi, đột nhiên lại nhìn thấy gáy một cuốn sách khác có tên 'Thủngữ' Mặc dù bây giờ Dương Minh cảm thấy không cần, nhưng không thể nói sau này có hay không cần đến.Vì vậy cũng tùy tiện chọn một cuốn.Trả tiền, được nhân viên thanh toán báo cho Dương Minh biết trong hai quyển sách còn có VCD kèmtheo, để hắn trở lại giá lấy sách mà lấy.Không sai, Dương Minh nghĩ thầm thì ra còn sợ mình xem không rõ, lúc này có VCD càng tốt Hải NhiBối Lý. Đi đến chỗ giá sách vừa rồi quả nhiên nhìn thấy một loạt đĩa VCD để bên dưới, nhưng các đĩa nàybên trong để rất lộn xộn. Dương Minh mất một lúc mới có thể tìm được hai đĩa của hai quyển sách này.Ngồi xổm một lúc lâu cũng cảm thấy tê chân, Dương Minh lúc đứng dậy có chút không cẩn thận hơi ngửavề sau, đầu Dương Minh chui vào dưới váy một người phụ nữ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 63: Thiếu Phụ Biến Thành Bác Gái"A"Người phụ nữ hét lên một tiếng kinh hãi, một tay đè váy mà Dương Minh đang cúi đầu vào, kêu lên:"Lưu manh"Lưu manh? Trong đầu Dương Minh còn hiện lên hình ảnh chiếc quần lót gợi cảm bằng tơ tằm màu đenkia, đột nhiên nghe người phụ nự này kêu lên mới ý thức được là đang nói mình.Dương Minh vội vàng đứng dậy. Ánh mắt nhìn vào người phụ nữ trước mặt. Đúng ra mà nói phải là mộtthiếu phụ. Thiếu phụ đại khái hai mươi tám, hai mươi chín tuổi, cũng có thể là hơn ba mươi. Phụ nữ bâygiờ đều biết giữ gìn nhan sắc rất tốt, làm cho người ta không thể biết được tuổi thực sự. Có lẽ là biết cáchchăm sóc nên da thịt còn trắng nõn mềm mại hơn các cô gái bình thường nhiều. Không giống như da dẻ hơinhăn lại của những người phụ nữ ba mươi tuổi, những bà da dẻ nhăn nheo càng không cần nói.Thiếu phụ mặc một chiếc váy dài màu đen, nhưng trên người không đeo trang sức lại làm cho người tacảm thấy rất cao quý.Nhìn thiếu phụ trước mặt này, mặc dù Dương Minh suốt ngày quan hệ với mỹ nữ cũng không cầm đượcnước miếng sắp trào ra khỏi miệng. Trần Mộng Nghiên và Triệu Oánh đều là mỹ nữ hàng đầu. Nhưng màTrần Mộng Nghiên lại lộ ra vẻ thơ ngây, mà Triệu Oánh cũng chỉ có thể xem như một cô gái trẻ tuổi màthôi. Nhưng thiếu phụ trước mặt mới thực sự là hấp dẫn đàn ông, làm cho hormone sinh dục của đàn ôngtrong nháy mắt bị kích thích.Phụ nữ ở độ tuổi này là hấp dẫn nhất, cũng là để cho người ta không thể chống cự. Cho nên ánh mắt củaDương Minh sau khi tập trung trên người của nàng liền không thể rời đi.Bảo sao truyện về 'Thục nữ' trên mạng hiện nay có số lượng nhiều hơn các loại khác."Nhìn cái gì?"Thiếu phụ thấy Dương Minh chui vào váy bị mình bắt được, chẳng những không áy náy mà còn nhìnchằm chằm vào mình, hơn nữa ánh mắt của hắn đang nhìn vào ngực mình."Ách, chị xinh đẹp, xin lỗi. Tôi vừa nãy đứng dậy không có thấy chị đang ở phía sau"Dương Minh xấu hổ nói."Không thấy? Vừa nãy không thấy, vậy cậu bây giờ đang làm gì?"Thiếu phụ rất khó chịu với ánh mắt đầy bỉ ổi của Dương Minh, cảm thấy như xuyên thấu quần áo trênngười mình:"Lưu manh, tuổi không lớn nhưng lá gan thật ra không nhỏ. Râu còn chưa mọc đã học người khác trêuđùa mỹ nữ. Có tin tôi báo cảnh sát bắt cậu không?""Tôi"Dương Minh thấy thiếu phụ nói vậy cũng cảm thấy tức giận. Tôi cũng đã xin lỗi chị, hơn nữa cũngkhông phải tôi cố ý, chị còn không biết điều sao. Dương Minh cũng không phải người lương thiện gì.Người trước mặt nếu không phải người đẹp thì đã sớm bị Dương Minh tát cho một cái. Hắn có chút tứcgiận nói:"Người đẹp thì sao, người đẹp có thể không nói đạo lý sao. Tôi nói cho chị, nếu không phải nhìn chịxinh đẹp, tôi đã chẳng muốn nói nhiều với chị. Nói cho chị biết, bạn gái của tôi còn xinh hơn chị nhiều.Bác gái như chị tôi không có hứng thú"Nói xong, Dương Minh không thèm để ý đến nàng ta, cầm lấy đĩa VCD của mình trực tiếp chạy ra cửa."Bác gái? Cậu?"Thiếu phụ bị Dương Minh nói như vậy không khỏi nghẹn giọng. Lúc đầu nghe hắn nói mình là mỹ nữ,thiếu phụ còn cảm thấy cao hứng. Nhưng càng về sau càng thấy không đúng, chẳng những nói bạn gái hắnđẹp hơn mình, lại còn gọi mình là bác gái. Mình mặc dù đã hơn ba mươi, qua sinh nhật lần này sẽ là tứtuần, nhưng còn không ai gọi mình là bác gái. Ai thấy mình không nói mình là một cô gái hai mươi tuổi.Thằng nhóc vừa rồi lại gọi mình là bác gái. Thật sự không thể nhịn được nữa, nghỉ muốn mở miệng mắnghắn vài câu. Không ngờ thằng nhóc đó đã xoay người rời đi.Thôi, không chấp nhặt với thằng nhóc xấu xa đó. Tiếu Tình tự an ủi mình nhưng lại không biết một câuthằng nhóc xấu xa đó phải nói rõ rằng mình lớn tuổi hơn nhiều so với Dương Minh sao? Vậy không phảibác gái thì là gì.Dương Minh xuống thang máy, đi đến điểm hẹn chờ Trần Mộng Nghiên.Vừa xuống thang máy, Dương Minh đã thấy Trần MỘng Nghiên đã sớm chờ mình ở của ra."Nhanh vậy sao?"Dương Minh vội vàng bước nhanh tới."Ừm, mình lên mua mấy quyển sách này, mua xong là xuống"Trần Mộng Nghiên giơ giơ túi sách trong tay lên. Sau đó lấy ra vài quyển sách đưa cho Dương Minh:"Mấy quyển này mua cho cậu""Cho mình?"Dương Minh sửng sốt cầm lấy sách trong tay Trần Mộng Nghiên, thì ra là quyển 'Những điều cần biết'."Đúng rồi, vừa nãy bảo cậu đi mua mà cậu không mua. Cậu đó, mình nếu không phải mỗi ngày khôngnhỉn cậu học, cậu không biết tự học sao?"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh."Ách"Dương Minh biết Trần Mộng Nghiên hiểu lầm mình. Nàng coi vừa rồi mà mình trốn tránh học tập.Nhưng chỉ có Dương Minh tự biết, thành tích của hắn bây giờ hoàn toàn đến từ cặp kính áp tròng kì lạ kia.Có làm bài tập hay không cũng không ảnh hưởng gì đến thành tích. Nhưng Trần Mộng Nghiên nếu mua chohắn, Dương Minh cũng phải cười cười nhận lấy:"Bao nhiêu tiền, mình trả bạn""Không cần, coi như mình tặng cậu đi"Trần Mộng Nghiên khoát khoát tay không cần, sau đó nói:"Về phải chăm chỉ làm, không hiểu có thể hỏi mình""Không vấn đề"Trên mặt Dương Minh không lộ ra vẻ gì đặc biệt, nhưng trong lòng đang thầm than. Trần Mộng Nghiênkhông đòi tiền, không biết là vì quan hệ giữa hai người đã rất tốt, không phân biệt lẫn nhau, hay vì trả lạimình chuyện lúc trưa.Nhưng Dương Minh không mở miệng hỏi. Chẳng qua có ít nhất có một điểm hắn có thể khẳng định,Trần Mộng Nghiên thật sự quan tâm đến mình, muốn tốt cho mình. Nếu không cô ấy sẽ không mua bộ sáchtham khảo này cho mình.Nghĩ đến đây, Dương Minh cảm thấy dễ dàng hơn nhiều. Bây giờ đã tốt hơn lúc trước rất nhiều, ít nhấtmột tháng trước, Trần Mộng Nghiên tuyệt đối sẽ không cùng với mình đến hiệu sách mà còn mua sách chomình."Cậu mua sách gì vậy?"Khi đi ra khỏi cửa, Trần Mộng Nghiên liếc nhìn quyển sách trên tay Dương Minh:"Giáo trình Môi ngữ căn bản? Thù ngữ căn bản? Dương Minh, đây là sách mà bố bạn muốn bạn muasao?""Đúng thế"Dương Minh có chút xấu hổ. Dù sao hai quyển sách này rất quái dị, người bình thường sẽ không mua."Nhà cậu có người bị điến sao? Trần Mộng Nghiên có vẻ rất quái dị." Không phải. Là thế này, bố mình sắp diễn kịch, có thể dính dáng đến nội dung này, mình cũng không rõlắm" Dương Minh vừa nói vừa âm thầm cầu khấn trong lòng. Có một ngày mà Trần Mộng Nghiên thực sựtrở thành con dâu Dương gia thì tuyệt đối đừng đi hỏi bố.Cũng may Trần Mộng Nghiên chỉ cảm thấy kì quái chứ không quá hứng thú. Nghe được Dương Minhgiải thích cũng không nói gì nữa.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 64: Kỳ Ngộ Trên Xe BusRốt cuộc cũng chờ được xe bus số 114. Hai người cùng lên xe, bởi vì không phải bến đầu tiên nên trênxe đã có rất nhiều người. Cũng may vừa nãy Dương Minh lúc mua sách được trả lại hai đồng tiền lẻ, trựctiếp nhét vào trong máy thu tiền.Dương Minh không chú ý đến chính là người thiếu phụ mình gặp trong hiệu sách lúc nãy cũng lên xe.Chỉ là hai người không ai thấy ai mà thôi.Người đẹp đi xe bus luôn làm cho mọi người chú ý. Huống hồ, có mấy thằng đàn ông dê xồm không cóviệc gì thường thích đi những xe bus đông người. Những tên dê xồm xe bus này chuyên tìm những ngườiphụ nữ xinh đẹp đi một mình mà ra tay. Phụ nữ khi đối mặt với hành động sàm sỡ thường nhịn không nói.Mà càng như vậy càng cỗ vũ cho hành động của những kẻ đó. Cho dù mở miệng mắng bọn chúng, nhưngbọn chúng cũng sẽ nói bởi vì trên xe nhiều người nên khó có thể tránh khỏi tiếp xúc với nhau, hay các lý dokhác để giải vây cho mình. Cho nên đương sự thường chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.Trần Mộng Nghiên mặc dù lên xe cùng Dương Minh, nhưng bởi vì nàng quá xinh đẹp nên có một thằngdê xồm nhịn không được muốn đến gần chiếm tiện nghi. Cho nên người này đang liều mạng chen về phíaDương Minh.Chuyện như thế này Dương Minh đã thấy nhiều, tự nhiên có thể dễ dàng phát hiện ra ý đồ của thằng dêxồm đó. Chỗ mình và Trần Mộng Nghiên đứng không phải ở cửa, nếu như không có chuyện gì thì có ai lạichen về phía này chứ."Người kia hình như có ý đồ không tốt với bạn"Dương Minh nhỏ giọng nhắc nhở."Sao cậu lại biết?"Trần Mộng Nghiên thật ra không chú ý đến thằng dê xồm đó."Nhìn vẻ mặt của thằng đó là biết"Dương Minh nhíu mày nói:"Hai ta đổi chỗ đi, bạn đến đứng trước mình""Hiểu rõ như vậy, có phải chuyện này cậu thường hay làm hả?"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái."Chen cái gì mà chen. Chiếm tiện nghi của bà sao"Một cô nàng trang điểm rất đậm bị thằng dê xồm này chen một chút, có chút tức giận nói."Ai thèm chen cô. Chỉ là không cẩn thận mà thôi, nhìn bộ dạng của cô đi"Thằng này có chút khó chịu với cô nàng vừa nói. Hắn vốn muốn chiếm tiện nghi của Trần MộngNghiên. Nhưng bị cô ả này làm như vậy nên không tiện xuống tay. Nếu như cô ả xinh đẹp một chút cònđược, nhưng cô nàng này vốn quá xấu, trang điểm vào không khác gì quỷ."Sao. Nhìn bộ dạng háo sắc của mày thì thấy cũng không phải người tốt"Cô nàng không buông tha, hùng hổ mắng.Thằng này không muốn đấu võ mồm với cô ả, đành phải ngậm miệng lại giả vờ không nghe thấy. Lúcnày hắn đã chen lấn đến sau lưng Dương Minh, đang định vươn tay về phía Trần Mộng Nghiên. Chỉ là ngạiDương Minh ở trước mặt nên không tiện xuống tay.Dương Minh đang không biết làm thế nào dạy cho tên này một bài học, không nghĩ tới cô ả kia lại làmkhó dễ hắn trước. Vì vậy Dương Minh vừa lúc có cơ hội giúp cô ta một phen.Có quyết định, Dương Minh từ từ đưa tay về phía cô gái kia. Bởi vì trên xe nhiều người nếu chỉ bằngcảm giác rất khó phân biệt rõ vị trí. Nhưng Dương Minh thì khác. Dương Minh trực tiếp sử dụng thấu thị,rất dễ dàng tìm được vị trí của cô nàng kia. Sau đó dùng sức bóp mạnh lên mông cô ta một cái.Hắc, thật mềm mại, nếu như không nhìn mặt, dáng người coi như đạt."A"Cô àng đột nhiên kêu lên một tiếng, trợn tròn mắt với thằng dê xồm vừa nãy, giang tay tát cho hắn mộtcái:"Đồ lưu manh"Thằng này bất thình lình bị tát cho một cái không khỏi ngẩn người, một lúc sau mới có phản ứng:"Con mẹ nó con điếm sao dám đánh ông""Đánh mày? Bà mày còn muốn đem mày đến đồn cảnh sát"Cô nàng lớn tiếng kêu lên:"Sao mày dám sờ mông bà""Sờ mông mày? Có lầm không? Mày nghĩ rằng ông mắt mù sao?"Thằng dê xồm lớn tiếng phản bác."Đừng nói nhiều, có gì thì đến đồn cảnh sát rồi nói. Bác tài, dừng xe"Cô nàng không hề xấu hổ kêu lên.Thằng dê xồm cũng cảm thấy lo sợ. Có lẽ hắn có hồ sơ về những chuyện này ở chỗ cảnh sát, nghe thấycô nàng nói thế cũng cảm thấy chột dạ.Lúc này, xe bus đã dừng lại, thằng dê xồm mắng một câu:"Đồ thần kinh"rồi vội vã xuống xe."Hừ. Đừng để cho bà gặp lại mày"cô nàng này như một con gà trống đắc thắng, đắc ý hừ một tiếng.Mấy hành khách bên cạnh cô nàng không hẹn mà cùng lui lại một chút, sợ trêu chọc cô ta.Chỉ có Dương Minh thấy thằng kia xuống xe, trên miệng lộ ra một tia mỉm cười:"Thấy chưa, mình đã nói người này không phải người tốt mà""Coi như cậu đoán đúng. Nhưng mục tiêu của người đó không phải mình"Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói."Bạn không thấy thằng đó đang chen đến đây sao. Nếu không phải mình chắn trước bạn, có lẽ hắn đãthành công"Dương Minh hạ giọng nói:"Bạn cho rằng thằng đó không có mắt thật sao?"Vừa nói vừa dùng mắt nhìn cô bé trang điểm rất đậm kia."Cậu nói là."Trần Mộng Nghiên hơi suy nghĩ, lại nhìn thấy nụ cười quỷ dị trên mặt Dương Minh, trong nháy mắt hiểurõ mọi chuyện. Nghiêng nhìn Dương Minh một cái nói:"Cậu thật xấu""Cái gì mà xấu xa, mình đây phải gọi là túc trí đa mưu"Dương Minh chống chế."Thích hay không thích?"Trần Mộng Nghiên đột nhiên hỏi."Cảm giác cũng không tệ"Dương Minh thuận miệng đáp nhưng lời vừa ra khỏi miệng lại cảm thấy không ổn, vội vàng sửa lời nói:"Mình lúc ấy chỉ muốn đuổi thằng dê xồm đó đi, căn bản không nghĩ nhiều được như vậy. Tình hình cấpbách, mình sao có thể nhớ được có cảm giác gì chứ?"Trần Mộng Nghiên không để ý đến hắn, chỉ cau mày nhìn sang chỗ khác."Mộng Nghiên, bạn sao vậy?"Dương Minh thấy bộ dạng này của Trần Mộng Nghiên, tưởng rằng nàng đang tức mình nên hoảng hồnvội hỏi."Đừng nói, cậu nhìn bên kia kìa"Trần Mộng Nghiên cắt ngang lời Dương Minh, nhỏ giọng nói.Dương Minh tò mò nhìn theo ánh mắt của Trần Mộng Nghiên, kết quả nhìn thấy một tên trộm đang dùngdao lam cắt ba lô của một hành khách đang ngủ gật.Mà khi Dương Minh nhìn thấy bộ dạng của người hành khách kia, trong lòng không khỏi mừng rỡ. Đókhông phải là người 'Bác gái' có xung đột với mình trong hiệu sách sao.Đúng là thiện có thiện báo, ác có ác báo, không phải không báo, chỉ là thời điễm chưa tới. Hắc hắc,nhanh như vậy đã bị báo ứng."Sao cậu còn cười được"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh đang cười hả hê, hơi nhíu mày, bất mãn nói."Không cười, không cười"Dương Minh vội vàng thu lại nụ cười, ra vẻ nghiêm túc nói:"Ai bảo chị ta ngủ trên xe, chỉ có thể tự nhận mình đen đủi""Như vậy sao được. Dương Minh, hay là chúng ta nghĩ cách nhắc nhở chị kia một chút"Trần Mộng Nghiên có chút sốt ruột.Chị? Dương Minh liếc nhìn 'Bác gái' đang ngồi kia. Nếu như là hành khách khác, Dương Minh có lẽcòn có thể giúp chị ta, nhưng bây giờ Dương Minh đang ước gì 'Bác gái' này bị người trộm.Lúc này có rất nhiều người trên xe cũng chú ý đến hành vi của tên trộm kia. Chẳng những không ai mởmiệng nhắc nhở, ngược lại còn ngoảnh đầu sang một bên.Trong tay thằng trộm đó chính là dao. Mình cũng không phải cảnh sát, cũng không phải quân giải phóng,bắt trộm đương nhiên không phải chuyện liên quan đến mình."Được rồi, bạn xem nhữn người ở gần bọn họ đó. Mọi người đều coi đây là chuyện không liên quanđến mình. Chúng ta có thể giúp được gì chứ"Dương Minh thản nhiên nói."Dương Minh, cậu sao có thể nói thế được"Trần Mộng Nghiên có chút tức giận nói:"Đúng là bởi vì tất cả mọi người mặc kệ, nên kẻ trộm mới có thể ngông nghênh như vậy. Mình tin rằngchỉ cần có thể khẳng khái đứng ra, tên trộm đó nhất định sẽ chột dạ""Mộng Nghiên, thời đại này anh hùng không dễ làm. Bạn không thấy báo chí thường xuyên nói trên mộtchuyến xe bắt được một tên trộm, tang chứng vật chứng có đủ. Kết quả bởi vì người hành khách đó sợ bịtên trộm sau này sẽ trả thù nên kiên quyết không nhận đó là đồ của mình"Dương Minh nhỏ giọng nói:"Kết quả, dưới ánh mắt bất đắc dĩ của người ah hùng kia, tên trộm kiêu ngạo rời đi""Nhưng đó chỉ là số ít"Trần Mộng Nghiên rất chán ghét với bộ dạng lạnh lùng của Dương Minh:"Theo như cậu nói vậy xã hội này không cần giúp đỡ, không cần tình bạn sao? Cậu làm mình thất vọngquá"Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên nói đến đỏ mặt. Dương Minh không nghĩ đến Trần Mộng Nghiên lạitrọng nghĩa đến vậy. Nhưng để hắn đi giúp đỡ 'Bác gái' kia, Dương Minh thật sự không muốn.Nhưng không muốn là không muốn, Trần Mộng Nghiên nói xong liền tự mình chen qua, vỗ vỗ lên người'Bác gái' đó rồi nói:"Chị ơi, chị tỉnh lại đi"Dương Minh chẳng biết làm sao đành phải theo Trần Mộng Nghiên chen đến đó.Tên trộm thấy Trần Mộng Nghiên phá hỏng chuyện tốt của hắn không khỏi tức giận. Trừng mắt nhìnTrần Mộng Nghiên một cái, trầm giọng nói:"Con mẹ nó, đừng có xen vào chuyện của người khác. Cẩn thận ông đâm mày"Vừa noi1o vừa giơ giơ con dao trong tay lên.Trần Mộng Nghiên lập tức hốt hoảng, không nghĩ gì nhiều mà la lên:"Bắt trộm. Mọi người bắt trộm"Nhưng tiếng kêu của Trần Mộng Nghiên lại không được ai hưởng ứng. Những người đó ngược lại còntránh ra xung quanh, ra vẻ không hề nghe thấy gì."Hắc, con tranh con, mày kêu nữa đi"Tên trộm thấy bộ dạng của mọi người, hua hua con dao trong tay, càng thêm kiêu ngạo nói:"Ông cho mày kêu. Ông giết mày"Nói xong tiến về phía Trần Mộng Nghiên."Cứu mạng. Dương Minh"Dù cho tinh thần trượng nghĩa của Trần Mộng Nghiên cao hơn nữa cũng chỉ là một cô bé mười bảymười tám tuổi. Nhỉn thấy con dao đang đâm vè phía mình, Trần Mộng Nghiên sợ đến độ nhắm mắt lại, vô ýthức gọi tên Dương Minh.Dương Minh thực ra đã sớm nhìn thấy tên trộm muốn lấy dao đâm Trần Mộng Nghiêm. Cho dù TrầnMộng Nghiên không gọi, hắn cũng sẽ ra tay. Làm người con gái mình thích bị thương tổn trước mặt mình,chuyện như vậy Dương Minh dù có nghĩ cũng không bao giờ nghĩ đến.Nhưng nghe thấy Trần Mộng Nghiên vào lúc nguy hiểm có thể gọi tên mình, Dương Minh vẫn rất caohứng. Xem ra trong lòng Trần Mộng Nghiên đã coi mình là người có thể bảo vệ nàng."Tuyệt đối không được đâm trúng con nhỏ. Mình chỉ dọa nó mà thôi. Ai bảo nó nhiều chuyện như vậy"Không ngờ đến lại nghe được tiếng lòng của tên trộm. Dương Minh sửng sốt, chuyện gì vậy? Lại xuấthiện tình huống này? Nhưng tình hình bây giờ khiến Dương Minh không thể lập tức nghĩ lại, cũng không cócách nào tập trung tinh thần cẩn thận nghiên cứu đã xảy ra chuyện gì.Thấy con dao sắp đâm vào vai Trần Mộng Nghiên, Dương Minh vội vàng giơ tay ra chộp lấy. Bởi vìhắn sợ lúc hai người giãy dụa làm Trần Mộng Nghiên bị thương cho nên cắn răng một cái, dùng tay chụplấy con dao.TỪng giọt máu chảy ra từ kẽ tay của Dương Minh, tên trộm hoảng hồn, không nghĩ tới có người từ phíasau nắm lấy con dao của hắn."Mày làm gì"Tên trộm dùng sức rút dao ra nhưng phát hiện không làm gì được nên có chút chột dạo hỏi."Làm gì? Đương nhiên là đập chết mày"Tay còn lại của Dương Minh đánh vào mắt trái tên trộm.Tên trộm còn chưa kịp có phản ứng đã cảm nhận được mình như đứng trong vũ trụ, trước mặt khắp nơiđều là những vì sao chợt lóe rồi biến mất."A."Tên trộm vừa mới tru một tiếng, nắm đấm của Dương Minh đã đấm vào quai hàm hắn, làm cho hắnkhông thể nào phát ra bất cứ âm thanh nào.Tên trộm đau đớn, lập tức buông con dao trong tay ra. Một tay che mắt, một tay nắm lấy quai hàm, sợhãi kêu lên:"Anh, đừng đánh em, em sai rồi, anh""Ai là anh của mày"Dương Minh hừ lạnh nói."Chú. Cháu sai, chú đừng đánh cháu"Tên trộm tưởng rằng Dương Minh nghe thấy mình gọi hắn là anh còn chưa đúng, nên vội vàng đổigiọng.Dương Minh không để ý đến hắn gọi thế nào, trừng mắt nhìn hắn nói:"Đứng im tại đó, không bảo mày nói thì đừng có chõ miệng vào""Dương Minh, tay cậu"Chuyện vừa rồi xảy ra quá nhanh, chờ khi tên trộm bị thu phục, Trần Mộng Nghiên mới lấy lại tinh thầnsau cơn hoảng loạn. Thấy tay Dương Minh vẫn đang chảy máu, trong lòng không khỏi đau xót."Không sao đâu. Vết thương nhẹ mà thôi. Bạn không sao chứ?"Dương Minh ra vẻ không có vấn đề gì, nhưng hắn vẫn khẽ nhíu mày nhăn mặt. Mặc dù không chạm vàogân cốt nhưng bị cắt như vậy vẫn rất đau."Mình không sao"Trần Mộng Nghiên có chút chột dạ gật đầu. Nhưng trong lòng lại đang tự trách mình, vừa nãy khôngphải mình quá lỗ mãng sao? Nếu không phải bởi vì mình, Dương Minh đã không bị thương.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 65: Tên Trộm Đen ĐủiMà người thiếu phụ bị rạch túi khi tên trộm hét lên cũng đã tỉnh lại. Nhưng không ngờ người ra tay dạytên trộm lại chính là thằng nhóc mình đã gặp trong hiệu sách. Vừa nãy mình còn mắng chửi người ta là đồlưu manh, bây giờ người ta lại giúp mình. Tiểu Tình thật sự không biết nên đối mặt như thế nào. Tiều Tìnhcố ý cúi thấp đầu, mong rằng Dương Minh không thấy rõ mặt nàng."Chị gái, chị nhìn xem có mất gì không?"Trần Mộng Nghiên thấy Tiểu Tình đã tỉnh lại, vội vàng mở miệng hỏi."Không…không mất gì đâu"Tiểu Tình vừa nãy cũng đã kiểm tra túi của mình, chỉ bị cắt đứt một lỗ nhỏ. Nhưng điện thoại di độngvà tiền chưa bị lấy."Xem trọng đồ của mình. Lần sau không may mắn gặp được chúng tôi vậy đâu. Bác gái"Dương Minh thản nhiên nói, còn nhấn mạnh hai chữ" Bác gái". Tiểu Tình nghe thấy tiếng" Bác gái", liền hiểu được Dương Minh đã nhận ra mình. Nên cũng không cần phải cúi đầu nữa, nhìn Dương Minhcười nói:"Vừa nãy phải cảm ơn cậu". Dương Minh vốn còn muốn nói thêm mấy câu, nhưng thấy cô ta đã chủ động nói cảm ơn nên cũng khônghẹp hòi làn gì. Vì vậy lắc đầu:"Không có gì, chỉ là bác gái không coi tôi như cố ý tới gần bác là được". Nghe Dương Minh nói, mặt Tiểu Tình đỏ lên."Dương Minh, hai người biết nhau?"Trần Mộng Nghiên nghe thấy lời của Dương Minh có ý chọc ghẹo không khỏi tò mò.Tiểu Tình dù sao cũng lớn hơn Dương Minh nhiều nên thái độ lầm người cũng khéo hơn. Nghe thấyTrần Mộng Nghiên hỏi liền trả lời:"A a, vừa nãy chị và cậu bạn em có hiểu lầm nhỏ trong hiệu sách, không cần nhắc đến. Em là bạn gáicậu ấy hả? Không sai, đúng là rất đẹp". "Bọn em không phải như vậy …"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt lắc đầu. Nhưng khi nàng nói những lời này lại liếc nhìn sang Dương Minh.Thấy hắn không có vẻ hờn giận mới yên tâm:"Chị, chị cũng rất đẹp". "Chị? Lớn tuổi rồi, thành bác gái rồi"Tiểu Tình cố ý trêu chọc nói."Đúng, Dương Minh sao cậu lại có thể gọi chị ấy là bác gái. Không lễ phép chút nào"Trần Mộng Nghiên nghe xong lập tức hỏi lại."Cái đó … hắc hắc, mình chỉ thuận miệng mà thôi"Dương Minh có chút xấu hổ.Xe bus khi đến một trạm vừa lúc có hai người cảnh sát đi lên. Có lẽ tài xế sau khi thấy tên trộm đã bịkhống chế liền gọi cho cảnh sát. Như vậy cũng tốt, Dương Minh còn đang lo không biết nên xử lí người nàynhư thế nào.Mà Dương Minh, Trần Mộng Nghiên và Tiểu Tình là đương sự cũng được mời về cục cảnh sát lấy lờikhai.Sau khi lên xe cảnh sát, Trần Mộng Nghiên lo lắng nhìn tay Dương Minh. Đúng lúc đó một cảnh sát nói:"Có cần chúng tôi đưa cậu vào bệnh viện trước không?"Cảnh sát còn chưa nói xong, Dương Minh đã nói:"Không cần, vết đứt không quá sâu, đã cầm máu". "Đưa tôi xem một chút"cảnh sát cầm tay Dương Minh, nhìn kĩ rồi nói:"Vết thương dài như thế này tốt nhất nên đến bệnh viện xử lí đi, khéo nhiễm trùng"Dương Minh nghe hắn nói vậy cũng không thể nào nói với cảnh sát, trước kia mình bị người dùng daochém. Còn nghiêm trọng hơn vết thương này cũng không có vấn đề gì.Về phần tên trộm kia, mặc dù bị Dương Minh đánh cho một trận nhưng trên người không có vết bầm tímnên bị nhốt vào trong xe khác đưa đị.Đến một bệnh viện của cục cảnh sát – Bệnh viện Tùng Giang Vũ Cảnh cho nên không cần phải xếphàng, cũng không cần phải đăng kí. Có hai cảnh sát mang vào nên rất nhanh đã được băng bó vết thương.Bởi vì vết thương không sâu nên các bác sĩ nói không cần khâu.Đến cục cảnh sát, lấy lời khai một chút rồi để bọn Dương Minh rời đi. Chuyện này rất rõ ràng, nhânchứng vật chứng có cả. Mặc dù chưa trộm được gì nhưng tên trộm này vẫn bị nhốt vào trong trại tạm giam.Lại nói, tên trộm này có thể an phận ở trong trại tạm giam tầm 15 ngày là được ra. Nhưng hết lần nàyđến lần khác hắn lại cảm thấy không phục. Mình gây án nhiều như vậy cũng không có ai dám xen vào việccủa mình. Lần này sao lại gặp phải mấy đứa nhóc không có mắt chứ.Tên trộm càng nghĩ càng thấy giận. cũng may hắn vừa rồi ở trên xe đã nghe thấy được Trần MộngNghiên gọi tên Dương Minh. Nên nhớ kĩ kẻ thù của mình gọi là" Dương Minh", chuẩn bị tìm thời cơ trả thù hắn.Chuyện này vốn nên dừng ở đây. Nhưng hết lần này đến lần khác tên trộm vào trong trại tạm giam cũnggặp phải một thằng vì ăn cướp mà bị đưa vào. Đều nói cùng một đạo là một nhà, nên tên ăn trộm lập tức cócảm giác thân thiết. Luc cảm khái liền nói chuyện của mình ra cho người này nghe, cả chuyện muốn tìm cơhội trả thù Dương Minh.Mà người này ở trong trại tạm giam lại là Lý Đạt mà Bạo Tam Lập giới thiệu cho Dương Minh ngàyđó. Vừa nghe nói đến Dương Minh, Lý Đạt lập tức đề cao cảnh giác. Vội vàng hỏi dáng của Dương Minhtừ miệng tên trộm. Tên trộm tưởng rằng Lý Đạt là người bị Dương Minh hại nên phấn chấn tinh thần cẩnthận miêu tả hình dáng của Dương Minh cho Lý Đạt nghe một lần. Quả nhiên hoàn toàn khớp với DươngMinh mà Lý Đạt quen biết.Lý Đạt vui mừng trong lòng. Mày dám đối dầu với Dương Minh không phải muốn tự tìm cái chết sao.Vội vàng nói chuyện này với Bạo Tam Lập. Vì vậy, không đợi cho tên trôm hiểu được chuyện gì đã xảy rađã bị mọi người đánh cho một trận nhừ đòn.Mới đầu, tên trộm còn tưởng rằng đây là đãi ngộ dành cho người mới. Nên sau khi bị đánh lập tức gọi" Anh Báo", "Anh Đạt", kết quả không có tác dụng gì, đến tối lại bị ăn một trận đòn nữa.Bị đánh ba ngày liên tiếp, tên trộm chịu không nổi. Quỳ trên mặt đất cầu xin các ông nội nói rõ ràngnguồn cơn. Kết quả bạo Tam Lập trợn trừng mắt nói:"Con mẹ mày, nhìn bộ dáng của mày thế này, đến tao cũng đánh không lại mà còn muốn tìm Dương casao. Không cần Dương ca ra tay, tao trước hết đánh mày chết.""Dương ca? Ai là Dương ca?"tên trộm không nghĩ ra thời gian này mình đã đắc tội với đại thần nào tên Dương ca cả."Là người đưa này vào đây"Bạo Tam Lập cười lạnh nói."A mẹ ơi, anh, em sai"Tên trộm lúc này hối hận. Không nghĩ tới rằng Dương Minh kia lại là người nhẫn tâm đến vậy, ngay cảtrong trại giam cũng có đàn em." Mình mà biết Dương ca tàn nhẫn như vậy. Thì dù có trăm lá gan cũng không dám đến tìm Dương catrả thù". Nhưng tên trộm này không thể nào may mắn thoát khỏi. Bạo Tam Lập vì làm cho hắn mất hẳn ý nghĩ nàynên mỗi ngày đánh cho hắn một trận. Vì vậy tên trộm đen đủi này sau khi bị đưa vào trại giam, ngoại trừ bịđánh ra thì chỉ còn nằm trên giường.Vì vậy, trên giường phòng giam này, không phân biệt ngày đêm đều truyền đến tiếng rên rĩ đặc biệt. Khicó người đi ngang qua đều không nhịn nỗi thấy ghê rợn.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 66: Thành Tích Kiểm Tra Chấn ĐộngÐến giữa trưa đưa Trần Mộng Nghiên về, rồi Dương Minh đi đến trạm xe bus. Chỉ chốc lát, xe bus số114 đã chạy đến. Ở đây có rất nhiều xe bus chạy qua, chỉ là xe số 114 này đến trước mà thôi.Dương Minh lên xe, trạm này chỉ có một mình hắn lên," Ba"một tiếng cửa đóng lại."Ðừng đưa tiền chẵn, đưa tiền lẻ cho tôi"Một người con trai nói với Dương Minh.Lại là một người chờ tiền lẻ. Dương Minh đưa tay vào túi lấy tiền lẻ, sờ sờ, Dương Minh thầm kêukhông ổn, một đống tiền lẻ vừa nãy đã đưa cho Trần Mộng Nghiên, trong túi bây giờ chỉ còn toàn tiền chẵn.Dương Minh móc ra tờ mười đồng, nhìn máy thu tiền, nhét vào cũng không phải, không nhét cũng khôngphải. Hắn không thể giống như người con trai kia chờ trả lại tiền lẻ. Thư viện Học Phú chỉ cách nơi này cóba bến, không có khả năng có đủ mười đồng lẻ, huống hồ trước mình còn có một người đang chờ trả lạitiền lẻ."Ai có thể đổi giúp tôi mười đồng?"Dương Minh hô lên một tiếng mà không có ai đáp lại hắn. Dương Minh không thể không cao giọng hétlên một lần nữa.Lúc này thằng con trai đang chờ trả lại tiền lẻ mới thô lỗ nói một câu:"Tao có năm đồng mà cũng không có tiền lẻ, đừng nói là mười đồng của mày"Mịa, sớm biết như vậy tốt hơn hết là đi Taxi, vậy cũng không hết đến mười đồng. Chỉ cần không gọi" Jetta"hoặc là" Chery"thì nhiều nhất cũng chỉ hết tám đồng.Ðang lúc Dương Minh vô cùng tuyệt vọng, đã định nhét tờ mười đồng vào thì một giọng nói thanh thúyvang lên cách đó không xa:"Dương Minh, chờ một chút. Ðừng nhét vào"Trần Mộng Nghiên. Dương Minh vui mừng phát hiện, người vừa nói là Trần Mộng Nghiên.Bởi vì trên xe rất đông người, giờ phút này Trần Mộng Nghiên đang cố sức chen về phía Dương Minh.Vừa nãy Dương Minh lần đầu tiên hô đổi tiền, Trần Mộng Nghiên đã thấy hắn. Trần Mộng Nghiên gọi hắnhai lần, nhưng trên xe quá ồn nên Dương Minh căn bản không có nghe thấy. Nên Trần Mộng Nghiên đànhphải từ phía sau chen lên phía trước, trong nháy mắt khi Dương Minh định nhét tiền vào máy đã kịp ngănhắn lại."Này"Trần Mộng Nghiên đưa đồng xu trong tay cho Dương Minh, Dương Minh thuận tay nhét vào máy thutiền."A? Mày đã nhét tiền vào?"Thằng con trai đang đợi trả tiền lẻ vừa không đề phòng, đã phát hiện Dương Minh đã hoàn thành độngtác nhét tiền."Xin lỗi? Tao quên mất mày. Hay là mày nghiên cứu xem có thể móc tiền ra hay không?"Dương Minh quả thật đã quên hắn."Mę nó"Thằng này nói thầm một câu, nếu có thể móc tiền ra tao đã sớm móc, cần gì mày nói.******************Chưa đầy một tiếng đồng hồ, Dương Minh đã xem hết một chương. Phát hiện quyển sách còn có kèmtheo bài tập, nên Dương Minh vội vàng lấy đĩa VCD ra.Nhưng cầm ở trong tay, nhìn kỹ Dương Minh có chút mất mát. Mẹ chứ, ra là đĩa vi tính. Trên mặt đĩaghi các ký tự: FRWNDWSXP/V SA.Ðiều kiện cuộc sống gia đình Dương Minh cũng không phải quá tốt cho nên vẫn chưa mua máy tính,xem ra gặp phải chướng ngại rồi. Thực ra Dương Minh đã sớm muốn mua một chiếc máy, chỉ là lúc trướckhông chịu học hành, bố mẹ sợ sau khi mua máy tính Dương Minh càng ham mê trò chơi nên không chịuhọc tập. Có lẽ kết quả thi lần này không sai, vậy đưa ra yêu cầu mua máy tính bố mẹ sẽ đỗng ý.Nghĩ đến đây, Dương Minh đi đến phòng khách. Bố mẹ đều đang ngồi xem TV. Thấy Dương Minh đi ra,Dương Phụ lập tức nói:"Ðại Minh, sao. HỌc mệt à con, ra ngoài thư giãn à"Dương Minh có chút Xấu hổ. Mình vừa nãy mặc dù có học, nhưng không có quan hệ gì với bài trêntrường cả."Bố, con muốn mua máy tính"Dương Minh do dự một lát rồi nói:"Như vậy lúc nào cũng có thể lên mạng tìm các đề tham khảo thi đại học, hơn nữa cũng có thể giảmthiểu việc phải ra ngoài"Lời này nói ra, chính Dương Minh cũng cảm giác có chút không đủ. Mục đích chủ yếu khi Hắn muốnmua máy tính là vì học môi ngữ, sau đó nhân tiện lên mạng tán gái đẹp....Nhưng Dương Phụ lại tin là thật. Thời gian gần đây Dương Minh tiến bộ rất nhiều, điều này Dương Phụtận mắt thấy. Cho nên Dương Minh vừa đề xuất, Dương Phụ đã không hề do dự gật đầu nói:"Được, bố đồng ý. Vừa lúc bố mới lấy tiền trúng số về. Cuối tuần này bố sẽ mang con đi mua"Thấy bố ủng hộ mình như vậy, Dương Minh thật sự không biết nên nói gì cho phải. Nếu bố biết mìnhmua máy tính vì mục đích khác, không biết có đau lòng hay không. Nhưng Dương Minh không có sự lụachọn nào khác. Hắn phải nhanh chóng học tốt môn môi ngữ. Chuyện lần trước bởi Vì Dương Minh khôngbiết môi ngữ nên mới làm cho thằng Vương Chí Ðào trốn được.Cùng một sai lầm, Dương Minh không muốn phạm phải nữa. Giờ phút này cũng chỉ có thể làm tráilương tâm mà thôi. Dương Minh thầm thề, nhất định sẽ đỗ đầu đại học để bố mẹ được vẻ vang.Sau khi kết quả thi được công bố, tất cả mọi người biết Dương Minh đều khiếp sợ. Ngay cả DươngMinh cũng khiếp sợ. Có phải mình làm hơi quá hay không? Xem ra lần tới phải thu liễm một ít mới được.Tổng số điểm 703, đứng thứ chín trong khóa. Phải biết rằng Trần Mộng Nghiên mới được có 692 điểmmà thôi. Triệu Oánh thấy thành tích của Dương Minh không biết nên nói gì mới tốt. Mặc dù thời gian qua,sự cố gắng của Dương Minh nàng cũng thấy, nhưng nỗ lực và kết quả đạt được có điểm không đúng?Không thiếu người chăm chỉ như Dương Minh, nhưng không ai đạt hiệu quả như Dương Minh."Dương Minh, cậu đến phòng làm việc của tôi một chuyến"Chủ nhiệm lớp, cô giáo Lý nói với Dương Minh.Vì vậy, Dương Minh trong những tiếng tán dương dối trá đi ra khỏi phòng học. Đám bạn học cùng lớpcó người đố kỵ, có người hâm mộ. Đương nhiên người hoài nghi càng nhiều hơn. Thành tích của DươngMinh lúc trước mọi người đều biết, lần này đột nhiên biến thành như vậy sao có thể không làm mọi ngườinghi ngờ."Dương Minh, có phải máy là tiểu vũ trụ bộc phát? Từ ngưu C thăng cấp lên ngưu B?"Trương Tân khó có thể tin nói:"Chép như thế nào, lần sau dạy bạn với""Chết đi, mày không thấy toàn lớp tao có thành thích cao nhất sao. Tao chép được của ai chứ"Dương Minh mặc dù cũng chép bài, nhưng chép như thế nào lại không thể nói cho người khác.Đương nhiên, người thục sự cảm thấy cao hứng cho Dương Minh và thật tâm chúc mừng Hắn chính làTrần Mộng Nghiên.Tâm trạng của Trần Mộng Nghiên lúc này rất phức tạp. Vừa nãy khi nàng nhìn thấy thành tích củaDương Minh, suy nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu nàng chính là:"Người theo đuổi thứ nhất", suy nghĩ thứ hai hiện lên trong đầu mới là mừng cho Dương Minh.Mình bắt đầu để ý đến việc này từ bao giờ? Trần Mộng Nghiên lắc lắc đầu.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 67: Chỉ Là Do May Mắn"Thằng này nhất định là chép bài, nên bị giáo viên chủ nhiệm gọi ra ngoài nói chuyện"Chờ cho Dương Minh đi ra ngoài, một thằng trong lớp lên tiếng nói trước."Mình cũng cảm thấy thế. Nhưng thằng Dương Minh cũng thật lợi hại. Khi thi đại học nếu mình có thểchép được thì tốt qua"Một nữ sinh nói Xen vào"Thi đại học cậu muốn chép? Nghĩ cũng đừng nghĩ đến. Hàng xóm nhà mình có một ông anh lớn hơnbọn mình một tuổi, chép bài bị bắt, trực tiếp bị hủy kết qua thi"Lại là một người khác lên tiếng."Nhưng giám khảo lần này trông chặt không khác gì thi đại học. Dương Minh sao có thế chép bài đượcchứ?""Ai biết được? Có lẽ người này có tuyệt chiêu""Ðược rồi, đừng nói nữa. Các cậu dựa vào cái gì mà cho rằng Dương Minh chép bài"Trần Mông Nghiên thật sự không thể nào nghe thêm được nữa, đứng dậy, vỗ vỗ bàn nói:"Dương Minh thời gian gần đây cố gắng như thế nào mọi người cũng đều thấy. Tối thiểu mình thấyDương Minh có tiến bộ"Thời gian qua, Trần Mông Nghiên vẫn giúp đỡ Dương Minh giải bài, trong lớp ai cũng thấy. Cho nênTrần Mông Nghiên nói ra những lời này, tất cả học sinh trong lớp đầu ngậm miệng lại. Bọn họ nói xấuDương Minh chẳng qua là để tìm một lý do ghen ghét mà thôi. Bọn họ tự nhận mình cố gắng không thua gìDương Minh. Dựa vào cái gì mà thành tích của Dương Minh lại tốt hơn bọn họ.Cho nên, lúc này chỉ cần có một người dẫn đầu nói thành tích của Dương Minh là chép bài mà đạtđược. Những người khác lập tức hùa theo. Như vậy sẽ làm cho bọn họ cảm thấy thoải mái hơn nhiều.Vương Chí Ðao cũng là một trong những người bực tức. Nhưng thứ nhất hắn là lớp trưởng, không tiệnbình luận việc này. Thứ hai, bây giờ đang là thời kỳ" Trăng mật"trong quan hệ với Dương Minh. Kế hoạch của hắn còn chưa được thực thi, không thể nào phá vỡ quanhệ được. Khi hắn thấy Trần Mông Nghiên nói tốt cho Dương Minh, trong lòng càng thêm tức giận.Nhưng lại không có biện pháp, vì biểu hiện mình là" bạn thân"của Dương Minh, Vương Chí Ðào bất đắc dĩ đứng dậy nói:"Mọi người yên lặng ôn bài, không nên tùy tiện bàn luận người khác. Ban Dương Minh làm lớp chúngta vẻ vang, đây là vinh dự của lớp bảy chúng ta"Vương Chí Ðào hùng hồn nói.Trần Mông Nghiên đã sớm cảm thấy quái lạ vì thái độ gần đây của Vương Chí Ðào. Người này vốn rấtchán ghét Dương Minh, sao lại đột nhiên biến thành bạn thân được chứ? Nhưng quan hệ giữa con trai vớinhau, Trần Mông Nghiên cũng không rõ ràng lắm nên vẫn gật đầu cảm ơn Vương Chí Ðào.Vương Chí Ðao thấy Trần Mông Nghiên gật đầu với mình, còn cho rằng biểu hiện oai phong lẫm liệtcủa mình đã đạt được phương tâm thiếu nữ, trong lòng không khỏi nở hoa. Vội vàng mỉm cười đáp lại,không ngờ rằng Trần Mông Nghiên đã quay đầu đi, làm hắn phí mất nụ cười tự cho rằng rất đẹp.Nhưng nụ cười này lại làm cho một cô nữ sinh hơi thấp tên là Trương Ðình Ðình ngồi phía trước TrầnMông Nghiên nhìn thấy. Cô nữ sinh lùn này còn tưởng rằng Vương Chí Ðào cười với mình, vội vàng ra vẻxấu hổ, nháy nháy mắt với Vương Chí Ðào.Trương Ðình Ðình học tập cũng thuộc loại giỏi, vóc dáng không cao lắm, dung mạo bình thường, khôngthể nói là đẹp cũng không thể nói là khó coi. Tóm lại là một nữ sinh bình thường. Trương Ðình Ðình vẫnthầm mến Vương Chí Ðào. Nhưng Vương Chí Ðào lại chỉ có ý với Trần Mông Nghiên. Vừa nãy trong lúcvô ý mỉm cười, làm cho Trương Ðình Ðình tưởng rằng Vương Chí Ðào rốt cuộc chú ý đến mình, sao có thểkhông cao hứng đươc chứ.Nhưng lần này lại đến lượt Vương Chí Ðào buồn bưc, vội vàng quay đầu đi. Trương Ðình Ðình thấyVương Chí Ðào quay đầu đi còn nghĩ thầm con trai cũng xấu hổ.************Giáo viên chủ nhiệm cô giáo Lý, lần đầu tiên sau khi nhìn thấy thành tích của Dương Minh, trong lòngcũng rất kinh ngạc. Căn cứ theo kinh nghiệm dạy học nhiều năm của cô, chưa từng có một học sinh nào cóthể đề cao thành tích nhanh đến như vậy.Cấp ba, học sinh từ học kém trở thành giỏi, cô giáo Lý đã gặp không ít. Nhưng thành tích cũng dần dầntăng lên mà thôi. Mà thành tích của Dương Minh quả thực là cưỡi tên lửa. Cho nên cô giáo Lý không thếkhông nghi ngờ tính chân thật của thành tích này.Sau khi cô giáo Lý hỏi lại mấy thầy cô cùng khoa, chỉ có Triệu Oánh ra sức khẳng định thành tích môntoán của Dương Minh là thật. Còn các thầy cô khác đều tỏ vẻ nghi ngờ. Bởi vì Dương Minh mặc dù cốgắng, nhưng thành tích tiến bộ quá biến thái.Triệu Oánh sở dĩ rất chắc chắn thành tích của Dương Minh là thật, chính là xuất phát từ lòng tin vàoDương Minh. Nhưng càng quan trọng hơn là vì trước cuộc thi nàng đã đưa cho Dương Minh một bài tậprất giống với bài kiểm tra.Dương Minh theo cô Lý đến phòng làm việc, phát hiện các thầy cô khác của lớp cũng đang ở đấy.Dương Minh hơi sửng sốt, trong lòng cười khổ. Xem ra lần này đùa hơi quá, làm cho tất cả giáo viên đềunghi ngờ về thành tích của mình.Chỉ là, sao Triệu Oánh lại ở đây? Khi Dương Minh nhìn về phía Triệu Oánh, Triệu Oánh chỉ có thếnhún nhún vai, ra vẻ chuyện này không liên quan đến nàng."Dương Minh, biết tại sao cô gọi em đến đây không?"Cô Lý sau khi ngồi vào bàn làm việc của mình, trực tiếp nói ra. Ðấy là cách mà tất cả giáo viên quendùng, mặc kệ học sinh có phạm lỗi hay không, trước hết phải phủ đầu.Dương Minh đối với việc này đã quá kinh nghiệm. Muốn phủ đầu tôi? Ðâu có để như vậy. Dương Minhra vẻ không biết đáp:"Không biết, gần đây hình như em không trốn tiết mà?""Cô Lý nghe Dương Minh trả lời như vậy không khỏi dở khóc dở cười: "Dương Minh, em gần đây biểu hiện rất tốt. Cô tìm em chủ yếu muốn nói về tình hình học tập của em màthôi" " Ồ, như vậy ạ. Chẳng lẽ thành tích lần này của em có tiến bộ nên cô Lý muốn biểu dương em?" Dương Minh ra vẻ đây là chuyện tự nhiên."Cái này." Cô Lý ngẩn người. Vốn muốn hỏi Dương Minh có cái nhìn thế nào với thành tích lần này, không nghĩtới Dương Minh lại đoạt trước. Nên lời cô vốn định nói cũng không được dùng đến.Triệu Oánh nhìn vẻ ngạc nhiên của cô Lý liền khẽ mỉm cười. Nàng đã lĩnh giáo tài ăn nói của DươngMinh, có lẽ cô Lý không phải đối thủ của hắn.Nhưng cô Lý dù sao cũng đã làm giáo viên nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, chỉ hơi kinh ngạc mộtchút rồi nói: "Ðúng, cô ngoại trừ muốn cổ vũ em, còn muốn hỏi em cách học như thế nào mà có thể khiến thành tíchđề cao nhanh như vậy?" Dương Minh tự nhiên hiểu được ý trong lời của cô Lý. Cách học? Chỉ sợ là nghi ngờ thành tích củamình không đúng sự thật. Nhưng trên có chính sách, dưới có đối sách. Dương Minh hơi trầm ngâm mộtchút rồi ra vẻ Xấu hổ cuời ha hả nói: "Cô Lý, thực ra lần này em có thể đạt được thành tích tốt như vậy chỉ là do may mắn mà thôi" " May mắn?" Cô Lý có chút khó hiểu hỏi: "Em có ý gì?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 68: Vua Trí Nhớ"Chuyện là như thế này. Trước kỳ thi em đã làm mấy bộ đề năm trước. Kết quả khi thi, em phát hiện kỳthi năm nay lại rất giống như đề thi năm trước nên làm rất dễ dàng"Dương Minh cũng không biết các môn khác có giống như môn toán là có đề tương tư năm trước haykhông. Nhưng hắn nghĩ khả năng này rất lớn nên đánh cược một phen."A'?"Cô Lý sửng sốt, các giáo viên khác cũng như vậy. Ðề thi năm nay khá tương tư như năm trước, các giáoviên cũng biết được. Sau khi nhận được đề, các giáo viên rất oán giận người ra đề bài này. Giáo viên nàythật sự này quá lười, lại dùng cũng loại đề như năm trước để lừa người. Nhưng trường người ta lại do BộGiáo dục trực tiếp quản lý, còn ngưu X hơn so với mình chỉ là một trong bốn trường điểm của tỉnh. Nêncác giáo viên cũng không tiện nói gì. Bây giờ nghe Dương Minh giải thích nên không biết nói gì.Không nghĩ tới chuyện lại là như vậy. Còn tưởng rằng hắn gian lần, xem ra chỉ là trùng hợp.Dương Minh thấy vẻ mặt của cô Lý, liền biết chuyện bị mình nói trúng rồi, trong lòng không khỏi đắc ý.Mình quả là thiên tài, mồm mép lanh lợi quả nhiên có thể linh nghiệm nhiều lần như vậy. Dương Minh sợcô Lý còn hoài nghi, vội vàng tiếp tực nói:"Việc này cô Triệu có thể làm chứng cho em"Triệu Oánh gật đầu nói:"Không sai, đề năm trước là tôi đưa cho em ấy"Triệu Oánh nói chính là môn toán. Nhưng cô Lý nghe vào tại lại tương rằng Triệu Oánh đưa đề tất cảcác môn năm trước cho Dương Minh, vì thế cũng không hề nghi ngờ nữa."Dương Minh, sự cố gắng của em trong thời gian qua cô cũng đã thấy. Em có thể trước khi năm học kếtthúc làm bài như vậy chứng minh em đã thật sự tập trung. Nhưng thành tích lần này nhiều phần là do trùnghợp, cũng không thể đại biểu đây là thành tích thực sự của em. Cho nên em không thể kiêu ngạo"Cô Lý thả lỏng mình, nhưng lại nghĩ đến vấn đề khác đó chính là sợ Dương Minh sau này kiêu ngạo."Em rõ. Cô Lý, em sẽ tiếp tực cố gắng"Dương Minh vội vàng gật đầu cam đoan. Trong lòng thầm kêu may mắn, Xem ra có thể vượt qua lầnkiểm tra lần này, nếu không còn thật sự không biết nên giải thích như thế nào. Chẳng may cô Lý đột nhiênhứng trí bảo mình giới thiệu kinh nghiệm học tập, vậy thì chết.Nhưng Dương Minh đúng là nghĩ gì được đó, cái gì càng sợ thì cái đó lại xuất hiện."Ðúng, Dương Minh, đề lần trước cô cũng đã xem qua. Cho dù em đã làm trước nhưng đề vẫn rất khó,liên quan đến rất nhiều kiến thức, từ lớp mười đến lớp mười hai đều có. Cô thấy em từ khi bắt đầu phấnđấu học đến bây giờ nhiều nhất cũng chỉ có một tháng, em sao có thể học hết được? Có thế giới thiệu chocô một chút không?"Cô Lý cười a a nói."Cái này."Dương Minh thật sự không biết nên nói như thế nào."Sao? Còn muốn giữ bí mật sao? Không muốn chia sẽ với cô sao? Nếu như cách học này tốt, cô có thểdùng nó dạy cho tất cả học sinh trong trường"Cô Lý nói."Cô Lý, nhưng mà em."Dương Minh tuy ngoài miệng nói lắp bắp nhưng trong đầu đang vận chuyển cực nhanh, nên nói dối nhưthế nào đây? Làm cho hắn nói ra phương pháp học tập? Không phải chuyện đáng buồn cười nhất thế giớisao."Dương Minh, hay là em sợ người khác sau khi biết phương pháp học tập của em sẽ vượt qua em sao?"Cô Lý thấy vẻ mặt Dương Minh không được tự nhiên còn tuởng rằng hắn không muốn chia sẽ. Dù saothì đại học là dựa vào chính mình, không ai có thể vô tư như vậy. Ðiều này cũng không thể trách DươngMinh, xã hội bây giờ cạnh tranh quá khốc liệt."Cô Lý, cô nói gì vậy. Em không phải người như thế"Dương Minh nghĩ lại biết lần này nếu như không giải thích rõ ràng, cô Lý sau này khằng định còn có thểtìm mình. Mà ngay cả Triệu Oánh cũng không bỏ qua cho mình. Cô Lý thì còn có thể thoái thác một chút,nhưng nếu như Triệu Oánh hỏi mình, mình không thế như Vậy được."Cô Lý, thực ra em cũng không có phương pháp gì đặc biệt. Em có một ưu điểm mà người khác khôngcó đó chính là trí nhớ siêu phàm, học thuộc rất nhanh"Dương Minh nghĩ ra một cách."Cái gì? Học thuộc?"Cô Lý cau mày nhăn trán, đây cũng là phuơng pháp học sao? Nhưng chiêu này hình như đúng là linh đandiệu được trong kỳ thì.Dương Minh thấy cô Lý nửa tin nửa ngờ, vì vậỵ quyết định thêm một chút lửa vào đáy nồi:"Cô Lý, cô không tin có thể tùy tiện lấy một quyển sách, lấy một đoạn cho em Xem một lần. Em lập tứccó thể đọc thuộc lòng""A'?"Cô Lý nghe thấy không khỏi cảm thấy hứng thú. Các giáo viên khác cũng kinh ngạc nhìn Dương Minh.Không nghĩ đến học sinh yếu kém mà mình không coi vào đâu lại có biệt tài như vậy."Thật sao?"Cô giáo ngữ Văn cũng rất hứng thú, tiện tay cầm một quyển sách trên bàn ra, giở giở trang rồi nói:"Dương Minh, có có quyện tạp chí này. Em xem. à, đoạn này đi. Bắt đầu từ đoạn"Thích mùa Xuân khiến vạn vật hồi sinh" này đi""Có thể, cho em nhìn xem một lát"Dương Minh đưa tay ra cằm quyển tạp chí, giả vờ nhìn một lát.Ðoạn này không quá dài, khoảng một ngàn chữ. Dương Minh trước hết đọc một lần, nếu không sợ đếnlúc đó mình không thể nào tìm được nó ở đâu.Khoảng mười phút, Dương Minh trả sách lại cho cô giáo ngữ Văn nói:"Ðược rồi ạ, em thử một chút coi"Tất cả giáo viên trong phòng làm việc cũng hết sức tò mò nên đều đưa đầu vào phía sau quyện tạp chí.Triệu Oánh cũng không ngoại lệ."Thích mùa Xuân khiến vạn vật hồi sinh. Thích mưa mùa hè làm đất đai tuơi mát. Thích mùa thu lá rụngvàng óng ánh. Thích mùa đông dấu chân lưu trên mặt đất. Hy vọng có thể cùng người mình yêu đi qua Xuânhạ thu đông"Dương Minh nhìn chằm chằm vào tạp chí trước mặt, sử dụng thấu thị trực tiếp đọc lại.Dương Minh đọc một lần nhưng ở giũa hẳn cố ý đọc sai mấy từ, coi như là quên một chút.Im lặng, cả phòng làm việc chìm vào im lặng. Tất cả giáo viên đều trợn trừng mắt khó thể tin nhìnDương Minh.Dương Minh rất hài lòng với hiệu quả này. Hắn muốn chính là thế này. Sau này nếu như mình có làm rachuyện gì kinh hãi hơn nữa, cũng có thể tìm được lý do."Sư phụ, em đọc như vậy có được không?"Dương Minh phá vỡ sự yên tĩnh nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 69: Nhẫn Nại"Trên cơ bản không có vấn đề gì."Cô giáo ngữ văn lúc này mới có phản ứng, vội vàng nói."Em có thế đi được chưa ạ?"Dương Minh không muốn ở lại quá lâu trong văn phòng. Một đám giáo viên vây quanh mình, cảm giáccứ là lạ sao ấy. Nếu chỉ có Triệu Oánh thì lại khác."Em có thế về"Cô Lý lúc này không còn gì để nói. Trí nhớ lực vốn là trời sinh, căn bản không thế nào truyền thụ nhưphương pháp học tập. Trường hơp đặc biệt như Dương Minh thật sự quá ít.Trước khi ra khỏi văn phòng, Dương Minh đột nhiên thấy Triệu Oánh đang nhìn mình với ánh mắt giậndữ, như muốn nói:"Chuyện này sao đến bây giờ em cũng không nói cho người ta?"Dương Minh cười khổ, đưa miệng ra mấp mày môi với ý:"Buổi tối sẽ đến tìm chị"rồi đi ra khỏi văn phòng.Trở lại phòng học, Dương Minh lập tức bị Trương Tân vây công:"Thế nào, Cô giáo không nhìn ra sơ hơ gì chứ?""Sơ hở? Sơ hở gi?"Dương Minh đau đầu."Là sơ hơ mà mày gian lận"Trương Tân nói."Mẹ nó. Tao đã nói đây là kết quả đạt được nhờ tao chăm chỉ học hành, làm gì có gian lận. Mày chorằng gian lận có thế đứng thứ nhất cả lớp sao?"Dương Minh khinh bi nói."Cũng đúng?"Trương Tân lắc đầu:"Tao hôm nay về nhà cũng phải"Chăm chỉ một chút" Dù sao cấp ba, thời gian rất khẩn trương, chuyện của Dương Minh chỉ như một chỗ đột biến mà thôi,trong lớp không xuất hiện sóng gió gì hết. MỌi người chỉ bàn tán một chút rồi dồn tinh lực vào việc họctập.Nhưng Vương Chí Ðào sau khi hết giờ liền giả bộ đi đến trước bàn Dương Minh: "Bạn thân, cậu thật lợi hại. Tối nay tìm chỗ nào đó chúc mừng một chút chứ?" Chúc mừng cùng mình? Tao ngất. Tao không muốn trở thành tội phạm hiếp dâm nữa. Cũng không biếtchú Trần Phi điều tra thế nào. Thằng Vương Chí Ðào này làm chuyện xấu mà cứ như không có việc gì.Chẳng qua Dương Minh cũng đóng kịch: "Tối nay tao không rảnh, hay để hôm khác đi" Vừa nói, Dương Minh đã đứng dậy, ra về sẽ đi đến chỗ Trần Mộng Nghiên.Mẹ kiếp, mày không coi ông ra gì. Vương Chí Ðào rất tức giận. Mày nghĩ rằng tao muốn mời mày sao?Chỉ là khách sáo mà thôi. Nhưng trên mặt lại rất hòa khi nói: "Được, khi nào cậu có thời gian gọi điện cho mình, lúc nào cũng được" Dương Minh gật đầu cũng không nói gì nữa. Hắn thật muốn đánh cho thằng này một Trần.Nhưng hắn biết nếu làm như vậy sẽ gặp phải sự trả thù điên cuồng của Vương Chí Ðào. Dương Minhthật ra không sợ, mình chỉ là một thằng không có gì, nó có thể làm gì được mình? Xã hội hiện tại, dù màythế lực đến đâu, muốn giết một người cũng không phải chuyện dễ dàng. Nhưng thành phố Tùng Giang khắpnơi đều có quan hệ với Vương gia. Có thể Vương Chí Ðào nói một câu với chú với bác nào đó, bố mẹDương Minh sẽ bị đuổi việc.Chỗ sáng không thể chỉnh người, nhưng ám chiêu hẳn là có. Dương Minh rất hiểu mấy thằng công từcon nhà giàu này. Lần trước chuyện ở trên Thiên Thượng Nhân Gian không phải là một ví dụ rất tốt đó sao.Cho nên Dương Minh biết, bây giờ còn chưa thể nào trở mặt với VCD. Sau chuyện lần trước, DươngMinh đã trở nên trưởng thành hơn rất nhiều, biết chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm.Một người khi bị khinh thường không thể không oán hận. Khi bị đánh không thể không căm thù. Khi bịcười nhạo không thể không phản kháng. Khi bị xa lánh không thể không liều mạng. Chỉ có oán hận trong timmới có thể kích phát niềm tin.Dương Minh đang chờ đợi, đợi một thời cơ. Ðàn ông đôi khi phải nhẫn. Nhẫn không có nghĩa là nhunhược mà là một sự thông minh.Những người thành đại sự từ Xưa đến nay, có mấy người không phải trải qua nhẫn nại.Việt Vương Câu Tiễn nằm gai nếm mật. Nếu như hắn không đủ nhẫn nại, sao có thể một ngày giành lạitất cả những gì đã mất?Khang Hi không nhẫn, sao có thế giết Ngao Bái, bình Tam Phiên?Dương Minh biết rõ điểm này cho nên hắn vẫn nhẫn nại. Trước khi có đủ thực lực mà tùy tiện ra tayvới kẻ thù, vậy không phải mày tài giỏi mà là ngu ngốc.Trần Mộng Nghiên bây giờ rất sợ Dương Minh, Nàng cảm thấy mặt mình đang nóng rần lên. Ðáng lẽthành tích Dương Minh tăng lên, nàng hẳn phải vui mừng mới đúng, sao trong lòng lại có cảm giác bất annày chứ?Bởi vì thành tích của Dương Minh cao hơn của mình, nên mình đố kỵ sao? Trần Mộng Nghiên lắc đầu,ý nghĩ này, nàng chưa bạo giờ nghĩ đến." Mộng Nghiên, tối nay có rảnh không? Mình mời bạn ăn cơm?" Dương Minh đặt mông xuống ngồi bên cạnh Trần Mộng Nghiên. Người ngồi cùng bàn Trần MộngNghiên rất tinh ý. Mỗi lần Dương Minh đến, hắn đều chủ đồng tránh ra.Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu nhìn Dương Minh, khuôn mặt xinh xắn không khỏi đỎ lên: "Không có việc gì mời mình ăn cơm làm gì. Giống như cậu phát tài vậy" " Phát tài thì không, nhưng kết quả tốt, rất cao hứng. Đương nhiên muốn khao một chút" Dương Minh cuời nói." Có quan hệ gì với người ta?" Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng oán giận." Không được bạn phụ đạo, sao mình có thành tích đó" Dương Minh nhỏ giọng nói vào tai Trần Mộng Nghiên, làm cho tai nàng tê tê, mặt càng hồng hơn: "Hơn nữa, lần trước Mộng Nghiên đã đồng ý với mình. Chỉ cần thành tích kiệm tra lần này cũa mình tốt,sẽ hẹn với mình" " Mình chỉ nói sau khi có thành tích rồi nói tiếp" Trần Mộng Nghiên vội vàng lắc đầu: "Ðâu có nói hẹn hò gì chứ, đừng nói linh tinh. Chỉ là nói đi dạo phố cùng cậu" " Vậy không phải cũng giống nhau sao" Dương Minh không cảm thấy đi dạo phố và hẹn hò có gì khác nhau, không phải là một nam một nữ đibộ cùng nhau sao. Ðược rồi, nếu cô bé Trần Mộng Nghiên xấu hổ, vậy đi dạo phố thì đi dạo phố. Dũ saokết quả cũng là như nhau mà. Vì vậy Dương Minh nói: "Ði dạo phố cũng được" " Hôm sau đi, hôm nay không được. Mình phải về nhà, nếu không ở nhà lo lắng" Trần Mộng Nghiên nói.Nếu Trần Mộng Nghiên đã không có thời gian, sau khi tan học Dương Minh liền đến thẳng phòng làmviệc cũa Triệu Oánh. Cũng không biết hôm nay Triệu Oánh có hiểu môi mình nói không.Ðến cửa phòng làm việc, Dương Minh phát hiện của đang đóngCũng không biết Triệu Oánh có ở trong phòng hay không. Dương Minh vốn muốn gõ cửa, nhưng lại cảmthấy phiền phức, trực tiếp sử dụng thấu thị, có dị năng không dùng không phải thằng ngu sao." A?" Dương Minh há hộc mồm. Triệu Oánh lúc này đang trong phòng làm việc. Chỉ có điều đang thayquần áo. Giờ phút này, nàng vừa cởi bộ quẩn áo công sở ra, chỉ mặc một chiếc áo lót màu hồng nhạt, khôngngờ là Hello Kitty.Không nghĩ tới Triệu Oánh lại đi con đường đáng yêu này. Bộ lót không gợi cảm như Trần MộngNghiên. Nghĩ đến đây Dương Minh không khỏi lại nghĩ đến tình hình lần trước khi thấy Trần Mộng Nghiênmặc đồ lót.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 70: Làm Người Phải Biết ĐiềuQuận lót đồng dạng? Còn phải nói, nguyên cái đầu hình mèo Kitty kìa! Đương nhiên là phải cùng mộtbộ!Trong lúc Dương Minh còn đang hứng thú, thì nghe đằng Xa truyền lại tiếng bước chân đi đến chỗmình. Ðừng nói rình coi bị phát hiện chứ! Dương Minh vội vàng vọt đến toilet đối diện.Chỉ lát sau thì thấy một người đàn ông đi đến hướng này, chính là Kim Cương!Sao hắn lại đến đây, từ sau lần giả cướp hôm nọ, Dương Minh cũng không gặp lại Kim Cương. Còntưởng hắn đã hết hy vọng với Triệu Oánh rồi, không ngờ hơn một tháng rồi hắn vẫn còn là một kẻ tặc tậmbất từ!Tốt, tao còn chưa đi tìm mày, chính mày lại mò đến cửa. Hôm nay tao không đánh mày, thì sẽ rất có lỗivới chiếc Xe đạp đã thành sắt vụn cũa tao!Kim Cương gõ cửa, một lát sau, cửa mở, là Triệu Oánh mở cửa, bây giờ nàng đã mặc bộ đồ ở nhà."Sao lại là anh?"Triệu Oánh nhìn thấy Kim Cương liền nhíu mày."Là thế này, cô giáo Triệu Oánh, tuần sau sẽ có một cuộc thi vận động cũa giáo viên. Tổ thể dục chúngtôi muốn thống kê danh sách giáo viên tham gia, cô có đăng ký không?"Kim Cương móc ra một tờ giấy cho Triệu Oánh."Không, tôi không tham gia!"Triệu Oánh khoát tay cự tuyệt" Tôi là giáo viên cấp ba, không có thời gian rảnh nhiều". "Như vậy cũng được, công tác quan trọng hơn!"Kim Cương cũng không cưỡng cầu, tiện tay cất tờ giấy vào trong. Mục đích đến đây cũa hắn cũng khôngphải vì cái này, cho nên Triệu Oánh tham gia hay không tham gia cũng không sao cả" Ðúng rồi, đã trễ thế này, cũng chưa ăn cơm, cô đã ăn cơm chưa? Hay là cùng đi?" Không…tôi…""Triệu Oánh vừa định từ chối thì cửa văn phòng được đẩy ra, Dương Minh nghênh ngang bước vào.Vừa rồi, Dương Minh vẫn đang chú ý đến tình cảnh ở đây, nhưng Kim Cương đã che gần hết, vội vàngđẩy cửa bước vào, nói:"Cô Triệu, không phải tối nay em mời cô ăn cơm sao?""Dương Minh?! Em đến rồi!"Triệu Oánh nhìn thấy Dương Minh, giống như nhìn thấy cứu tinh, tình cảnh trước mắt đột nhiên trở nênsáng sũa hơn. Triệu Oánh mơ hồ cảm giác được" Buổi tối đến tìm"nhưng lại không Xác định được. Vì vậy, sau khi hết tiết dạy, nàng ngồi trong phòng làm việc chờDương Minh, nhưng không ngờ Kim Cương lại mò đến."Vâng! Hả? Thầy Kim cũng ở đây?"Dương Minh làm bộ kinh ngạc nói:"Thầy Kim, vừa rồi hai ta vừa mới nói chuyện tại sân vận động xong, giờ lại gặp. Thật là trùng hợp!""Cái gì? Nói chuyện tại sân vận động? Ai nói chuyện với em?"Kim Cương cảm thấy khó hiểu."?.À, em hiểu rồi, hiểu rồi."Dương Minh làm ra về thần bí gật gật đầu, nói:"Không có gì, không có gì!"Triệu Oánh ngơ ngác nhìn hai người trước mặt, rốt cuộc họ đang nói cái gì?Kim Cương cũng vô cũng kinh ngạc, chẳng lẽ thằng nhóc này bởi vì lần trước bị đập nát chiếc Xe đạpnên bây giờ sợ mình? Cố ý nịnh hót mình?"Cô Triệu, thành tích cũa em có tiến bộ là do có cô phụ đạo, cho nên để cảm ơn cô, em muốn mới cô đidùng bữa!"Dương Minh nghiêm trang nói, quả thật rất giống như một người học trò nói chuyện với cô giáo."Chuyện này"Triệu Oánh do dự một chút, không hiểu sao Dương Minh lại muốn mời mình đi ăn tối, bất quá vì muốnthoát khỏi Kim Cương nên gật đầu:"Ðược, cô sẽ cho em cơ hội cảm tạ!""Thầy Kim, cũng đi chứ?"Dương Minh nhìn Kim Cương đứng bên cạnh, hỏi."?"Kim Cương nhìn Dương Minh một cách khó hiểu, không ngờ hắn lại mời mình:"Em nói tôi?""Vâng, thầy Kim, em mời khách, thế nào, không hãnh diện cùng đi sao?"Dương Minh vừa cười vừa nói."Ðược!"Kim Cương đồng ý không cần nghĩ ngợi, có thể cùng ăn cơm với Triệu Oánh, lại còn có người trả tiền,không đi mới là ngu!Triệu Oánh nhìn thấy Dương Minh tự nhiên mời Kim Cương cùng đi, càng cảm thấy không hiểu gì hết,vẻ mặt đầy nghi Vấn nhìn Dương Minh. Dương Minh cố ý như không thấy gì hết, đĩnh đạc đi ra khỏi phòng.Triệu Oánh bất đắc dĩ đuổi theo, còn các câu hỏi đành để một lát, mà nhìn thấy vẻ mặt đắc ý cũa KimCương, Triệu Oánh cũng cảm thấy phiền.Tại cổng trường, Dương Minh giơ tay ra đón một chỉếc taxi, không chờ người khác phán ứng đã lập tứcnhảy tót vào ghế sau ngồi.Kim Cương sửng sốt, vốn hắn nghĩ sẽ ngồi phía sau cùng Triệu Oánh, không ngờ Dương Minh đã ngồivào trước, không còn cách nào khác, Kim Cương đành đặt mông ngồi vào chỗ bên cạnh Dương Minh, đểTriệu Oánh ngồi ghế trước."Ði đâu vậy các vị!"Tài xế hỏi."Thiên Thượng Nhân Gian!"Là cái khách sạn mà lần trước Vương Chí Ðào mới hắn."Ðươc!"Tài Xế gật đầu, rồi khởi đồng xe chạy đi.Triệu Oánh nghe xong, nhíu mày lại, Thiên Thượng Nhân Gian? Không phải là cái khách sạn xa hoasao? Dương Minh làm gì mà có nhiều tiền vậy? Lại còn mang theo Kim Cương? Nghĩ đến đây, nàng khôngkhỏi quay đầu lại nhìn Dương Minh một chút.Dương Minh vẫn chỉ cười, cấp cho nàng một ánh mắt yên tâm."Em tên là gi?"Trên đường đi, Kim Cương bắt đầu hỏi."Dương Minh". "Biểu hiện rất tốt."Kim Cương vỗ vỗ bả vai của Dương Minh."Uh, Xe đạp biết điều, làm người càng phải biết điều một chút, nếu không sẽ Xui xẻo"DươngMinh đột nhiên nói."Hả?"Kim Cương sửng sốt, lập tức suy nghĩ, hắn tưởng rằng Dương Minh muốn ám chỉ gì đó, nên làm bộ vuivẻ, nói:"Không sai, biết điều, ha ha!"Bất quá trong lòng hắn buồn bực, thằng nhóc này sao biết mình đập chỉếc Xe đạp của nó? Mặc kệ thếnào, cứ hù nó trước đã!"Haha ha"Dương Minh cũng cười phụ hoạ theo, nhưng thầm nghĩ: Thằng ngu, nói như vậy, để cho mày biết điềumột chút! Nếu mày đã không biết điều, lại còn mặt dày đi theo, thì đừng trách tao không khách khi, mày cứchờ chết đi!Triệu Oánh nhìn thấy Dương Minh và Kim Cương nói chuyện phiếm, sự nghi hoặc trong lòng càng lớnhơn, hai người này sao lại hòa bình thế nhĩ? Không phải lần trước rất cay cú với nhau sao?Kim Cương vô cùng sảng khoái, Thiên Thượng Nhân Gian, địa phương mà cho đến bây giờ mình chưatừng đặt chân vào, nay lại cùng Triệu Oánh ăn cơm, còn có Dương Minh trả tiền! Thần may mắn đã chiếucố đến mình!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 71: Kim Cương Gọi MónTaxi dừng lại trước cửa Thiên Thượng Nhân Gian, vì Triệu Oánh ngồi phía trước, nên nàng mở miệnghỏi:"Bao nhiêu vậy anh?""Hai mươi hai đồng, có cần in hóa đơn không?"Tài Xế hỏi."Không cần, hai mươi hai đồng sao?"Triệu Oánh đang muốn lấy tiền, thì Kim Cương đã đưa tờ năm mươi đồng ra."Tôi có này!"Trong lòng Kim Cương đang rất vui, có thể dẫn người đẹp đi ăn, lại còn ngồi chung với nhau, sao lạicó thể tính toàn tiền Xe, nhìn thấy Triệu Oánh muốn thanh toán, Kim Cương lập tức giữ một chút thể diệnđàn ông.Kim Cương đã nguyện ý trả tiền, Triệu Oánh cũng không tranh, hơn hai mươi đồng, quả thật Triệu Oánhcũng thấy tiếc.Ba người xuống xe, Dương Minh dễ dàng mang hai người vào, Thiên Thượng Nhân Gian hắn đã đếnmột lần, cho nên rất quen với hoàn cảnh, trực tiếp bước vào tìm cô tiếp tân lần trước:"Còn chỗ không?"Cô tiếp tân nhìn thấy Dương Minh tuy ăn mặc bình thường, nhưng gương mặt lại rất quen, phỏng chừnglà khách quen, cho nên cũng không dám khinh bỉ hắn giống như lần trước, vì dạo này nhiều người có tiềncứ giả bộ nghèo một cách kì lạ, ai biết Dương Minh có phải là một trong số đó hay không? Huống chi nhìnDương Minh rất tự nhiên, trên người mang theo một loại khí thế rất đĩnh đạc, rất giống với khí thế củangười giàu có mà giả bộ nghèo!Cho nên Cô tiếp tân không dám chậm trễ, Vội vàng hỏi:"Tiên sinh đi Bao nhiêu người'?""Ba!"Dương Minh nói."Có thể ngồi tại sảnh được không? Nơi đó rộng rãi thoáng mát"Cô tiếp tân nói."Đương nhiên có thể!"Dương Minh gật gật đầu, cho dù là dẫn hắn lên lầu hắn cũng không muốn! Vì ăn cơm bên dưới thì dễdàng áp dụng kế hoạch của hắn hơn!Vì thế, ba người Dương Minh được dẫn đến một vị trí gần cửa sổ, hoàn cảnh nơi đây cũng không tệlắm. Dương Minh Xem một chút, gần cửa sổ, rất tốt!Lúc lựa chỗ ngồi, Kim Cương cảm thấy khó xử! Hắn muốn cùng ngồi với Triệu Oánh, nhưng hắn lại sợTriệu Oánh không đồng ý, cho nên muốn để Triệu Oánh ngồi trước, sau đó đến lượt hắn ngồi, như vậy cóthể danh chánh ngôn thuận ngồi bên cạnh nàng! Vì thế Kim Cương làm ra vẻ rất phong độ nói:"MỌi người ngồi đi, ngồi đi!"Thoạt nhìn cư giống như hắn đang mời khách.Cái này là do Kim Cương cố ý, có người bỎ tiền, tại sao mình không giả bộ, nhìn thấy cô tiếp tân nhìnmình bắt ánh mắt" đang soi hàng", trong lòng Kim Cương thầm đắc ý, lão tử cũng phải giả bộ là một đại gia!Ðúng là ngu! Dương Minh nhìn thấy bộ dạng của Kim Cương như vậy, trong lòng thầm mắng cái tên đầuóc ngu si tư chi phát triển này! Thật quá là khờ khạo, nhìn bộ dạng đã giống mặt trắng, hành vi càng giốngvới tên mặt trắng hơn!Dương Minh đặt mông ngồi Xuống chổ gần cửa sổ, Triệu Oánh cũng ngồi kế bên cạnh hắn.Kim Cương nhìn thấy cảnh này hết sức buồn bực! Nhưng có thể cùng Triệu Oánh đối mặt cũng rất tốt!Ðổi lại bình thường thì cả cơ hội này cũng không có! Nghĩ như vậy nên Kim Cương cũng bình tĩnh lại.Ba người ngồi được một lúc, thì một người phục vụ mới mỉm cười dò hỏi:"Tiên sinh, có thể gọi thức ăn chưa?"Lời này là dành cho Kim Cương, vì thông qua động tác khi nãy của hắn, nàng hiển nhiên cho rằng KimCương là người trả tiền."Oh, đưa menu cho vị tiểu thư kia đi!"Kim Cương nói.Cô phục vu nghe xong, liền cười lễ phép, sau đó đưa menu cho Triệu Oánh. Trong lòng Kim Cươngchợt nổi lên dâm ý, ha ha, nhìn mình thật có phong độ!Triệu Oánh cầm lấy menu, nhìn thấy giá cả bên trong, nhất thời giật mình! WTH, cái địa phương gì thếnày, sao đồ ăn mắc quá vậy! Một phần thức ăn lạnh cũng mất năm mươi đồng, một phần đậu hù đến támmươi tám đồng, mà đây là hai món re nhất rồi! Nhìn thểm một chút nưa, hình như là không có món nàodưới một trăm đồng cả! Dương Minh rốt cuộc muốn làm gi, sao lại ăn ơ đây? Hắn có nhiều tiền như vậysao? Gia đình của Dương Minh Triệu Oánh cũng biết, cho nên nàng không khỏi lo lắng cho hắn!Bất quá nếu đã đến, bây giơ mà không ăn bỎ đi, vậy thì quá mất mặt! Triệu Oánh khẽ cắn môi! Đượcrồi, gọi vài món rẻ rẻ một chút, nếu quả thật không tốt, thì lúc đó mình sẽ trả tiền cho Dương Minh!Nghĩ như vậy, Triệu Oánh liền gọi món đậu hũ và món ăn lạnh kia, sau đó đưa cho Dương Minh menu,rồi nói:"Chúng ta ăn ít thôi. Vì tôi cũng không đói, gần đây đang giảm cân nên cần ăn ít một chút!"Vừa nói nàng vừa nháy mắt với Dương Minh, ý bảo hắn phối hơp với mình một chút.Nhưng không ngờ Dương Minh làm bộ như không thấy ánh mắt của Triệu Oánh, cầm lấy menu rồi gọi:"Lấy cho tôi một phần sườn non, một phần đậu hũ chiên, và một phần thịt bò hầm tiêu!"Ba món này, là lần trước do Vương Chí Ðào mời, hắn ăn cũng thấy ngon miệng cho nên muốn ăn thêmlần nữa, dù món này không phải khó nấu hay quý hiếm, nhưng chắc chắn là chiêu bài đặc sắc của nơi đây!Trong lòng Triệu Oánh đang chảy máu, Dương Minh ơi là Dương Minh, em không biết một người sốngđộc thân rất khó khăn sao? Tháng này chị còn phải thanh toán tiền nhà nữa, em làm như vậy không phải làđang hãm hại chị sao?Dương Minh sau khi đã chọn thức ăn mình thích, sau đó đưa menu cho Kim Cương, giống như đã saukhi truyền hết một vòng rồi cuối cũng cũng trở lại tay chủ nhân:"Thầy Kim, chúng tôi đã chọn xong"Thật ra thì Kim Cương đã muốn cầm lấy menu gọi vài món quý hiếm, vì đã có người trả tiền, ngu saokhông ăn!Kim Cương tiếp nhận menu, lật từng trang ra coi, hồi lầu sau mới nói:"Thịt đã có rồi, còn thiếu đồ biển, như vậy đi, một ký mực nướng, ba con tôm hùm lớn, ba phần vi cá,ba phần bào ngư, tạm thời như vậy đi!""Dạ, tiên sinh!"Nữ phục vụ ghi lại các món cũa Kim Cương, thầm nghĩ, người này hào phóng, toàn chọn món đắt tiên!"Thầy Kim, hay là chọn mấy món thanh đạm một chút!"Triệu Oánh nghe thấy cái gì mà bào ngư, vi cá, tôm hùm toàn là món đắt tiền! Tên Kim Cương này làmcái gì vậy, người ta mời khách, cũng phải nể mặt một chút chứ!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 72: Triệu Oánh Muốn Bộc Phát"Ngày nào cũng ăn mấy món đó thì sẽ ngán muốn chết!"Khó khăn lắm mới có một bữa như vậy, Kim Cương đương nhiên không bỏ qua."Ðược rồi, cô Triệu, cô cứ ăn mấy món thanh đạm đi, để em và thầy Kim ăn đồ biển!"Dương Minh cười cười phụ họa theo.Kim Cương nghe Dương Minh nói thể, tâm lý đã ổn định lại, vừa rồi khi gọi đồ ăn toàn những món đắttiền, hắn sợ Dương Minh không trả nổi lại lên tiếng thì sẽ rất mất mặt.Triệu Oánh ngồi bên cạnh, thấy bộ dáng như đúng rồi của Dương Minh, sao dám đồng ý! Chỉ khấn cầuDương Minh ngàn vạn lần đừng quên mang tiền, nếu không chỉ còn cách để nàng làm phục vụ nơi đây đểtrừ nợ."Các vị, có gọi đồ uống gì không?"Người phục vụ chợt hỏi."Đồ uống, hôm nay có phụ nữ, có nên uống hồng tửu không?"Kim Cương nhìn Dương Minh, trên thưc tế là hắn đang trưng cầu ý kiến của Dương Minh, dù sao cũnglà Dương Minh trả nên để hắn quyết định. Vì nãy giờ thân sắc và bộ dạng của hắn thoạt nhìn như hắn mớilà người mới khách."Được, cô giáo Triệu, cô uống được rượu nho không?"Dương Minh mỉm cười với Triệu Oánh, nói:"Chúng ta mỗi người một ly, thế nào?""Cái này…"Triệu Oánh bình thường không uống rượu, nhưng hôm nay Dương Minh thi được thành tích tốt, nàngcũng không muốn làm hắn mất hứng, huống chi rượu nho trong mắt nhiều người không phải là rượu, chỉ làmột loại đồ uống thôi. Vì thể gật đầu nói:"Ðược, chỉ uống một ít thôi, không được uống nhiều!""Cô phục vụ, nơi này có loại rượu gì vậy?"Kim Cương lại mở miệng hỏi, giống như là một ông chủ vậy."Rượu nho của chúng tôi đều là loại Rafael nhập khẩu, có loại năm 82, 85 và 90. Đương nhiên còn cóloại trong nước, giá cả hơi thấp một ít, tiên sinh muốn dùng loại nào?"Phục vụ hỏi."Lấy loại nhập khẩu năm 82 đi"Kim Cương nghe người ta nói rượu càng để lâu uống càng ngon, lần này có cơ hội nên thử qua mộtchút. Hắn cũng không rõ rốt cuộc rượu này bao nhiêu tiền một chai, cho nên hắn nằm mơ cũng không nghĩđến, lần này hắn sẽ phải trả một cái giá đắt như thế nào!Dương Minh đối với mấy cái này cũng không hiểu lắm, cho nên nghe Kim Cương gọi rượu, cũng khôngcó phản ứng gi, chỉ gật đầu. Nếu hắn biết đấy là rượu quý, khẳng định sẽ do dự, mặc dù lần này chính KimCương, nhưng hắn cũng không muốn đẩy Kim Cương vào tuyệt cảnh."Dạ được, tiện sinh!"Người phục vụ nghe Xong, cao hứng nói. Ớ loại khách sạn này, những người đến ăn cơm mà dùng rượu,đều phải rất giàu có, vì chai rượu này đến bốn vạn tám, có loại đến bốn trăm tám, thật sự rất sáng khoái!Một lát sau, đồ ăn được dọn lên bàn, còn có chai rượu nho cực phẩm nữa! Người phục vụ cẩn thận mởnút chai, rồi rót vào ly của ba người."MỌi người ăn đi, đừng khách khí!"Kim Cương thấy đồ ăn đã dọn lên, vội vàng nói:"Không đủ chúng ta kêu thêm!"Có bao nhiêu ân oán thì trả bấy nhiêu! Dương Minh thầm nghĩ, lát nữa nếu không để mày thanh toán hóađơn bữa nay chắc chắn sẽ rất có lỗi với biểu hiện của mày hôm nay!"Cô Triệu, cô ăn đi!"Dương Minh cười nói."Ừm. được"Triệu Oánh đối mặt với một bàn sơn hào hải vi, nhưng lại không hề có hứng thú. Nàng đang lo lắng choDương Minh, sao mà có tâm trạng ăn uống!"Ðúng rồi, Dương Minh, nghe nói thành tích của em rất tốt, chúng ta cạn ly nào!"Kim Cương đã không thể chờ đợi lâu hơn để thưởng thức hương vị của loại 82 này, nếu người kháckhông uống thì hắn cũng thấy ngại, nên tìm một lý do để được đụng ly."Được, cạn ly! Cô Triệu, còn cô?"Dương Minh vừa nói vừa giơ ly rượu trong tay lên.Triệu Oánh đành phải đi theo bọn họ, giơ ly lên, chạm nhẹ một cái rồi đưa lên môi nhâm nhi.Dương Minh và Kim Cương mội người đều uống một hơi.Rất ngon, Dương Minh thầm nghĩ, hèn chi có nhiều kẻ lắm tiền thích uống là phải! Cảm giác rất khácvới những loại rượu dỏm!Buông ly xuống, Dương Minh cũng không khách khi, bắt đầu càn quét sơn hào hải vị trên bàn, không ănthì sẽ rất có lỗi với bản thân.Trong nháy mắt, chai rượu đã được Dương Minh và Kim Cương làm hết, vốn dĩ Dương Minh còn muốnkêu thêm một chai, nhưng ngại Triệu Oánh ở đây, cho nên tạm dừng lại. Trong đầu thì nghĩ, đã tiết kiệmcho Kim Cương một đống tiền, không biết hắn có cảm tạ mình không?Kim Cương cũng muốn uống tiếp, nhưng thấy Dương Minh không mở miệng, nên hắn cũng không dámhó hé.Một lát sau, đồ ăn trên bàn đã hết, Dương Minh hít sâu một hơi! Ðã đến lúc diễn trò rồi phải không?Khỏi nửa giờ sau, Dương Minh làm mặt đỎ bừng lên, nhìn giống như say rượu."Cô Triệu, thành tích của em là do cô cả, em có một món quà muốn tặng cho cô!"Dương Minh làm bộ dạng lơ đãng nói:"Ðúng rồi, nghe nói cô thích mèo Kitty phải không?""Hả'? Sao em biết?"Triệu Oánh cảm thấy kỳ quái, vì bản thận chưa từng nói qua với hắn."Haha, vì vừa rồi tại sận vận động thầy Kim có nói cho em nghe!"Dương Minh cười nói. Kim Cương còn tưởng Dương Minh đang cho hắn cơ hội tiếp cận, vội vàng phụhọa theo:"Ðúng, là tôi nói cho nó nghe!""Ðúng vậy, thầy Kim còn nói, cô thích Kitty hồng nhạt!""Hồng nhạt?"Triệu Oánh nhíu nhíu mày, có ý gì đây? Dù quả thật mình thích màu hồng nhạt, nhưng bất quá chỉ giớihạn trong phần đồ lót, sao Kim Cương có thể biết"À, khi nãy em đi vào phòng làm việc của cô, vô tình nhìn thấy thầy Kim đang đứng tại cửa sổ phòng!"Dương Minh làm ra vẻ nghiêm chỉnh nói:"Sau đó có nói chuyện vài cậu!"Triệu Oánh nghe xong, sắc mặt càng khó coi hơn! Phòng làm việc của mình nằm ơ tầng một, có thể nhìnra ngoài sân thể dục, nhưng lúc thay quần áo mình đã kéo rèm cửa sổ lại rồi! Chẳng lẽ có khe hở??Kim Cương rình coi mình? Bằng không hắn nói HelloKitty màu hồng nhạt là có ý gi?Vốn nghĩ rằng Kim Cương chỉ có da mặt dày thôi, không ngờ lại xấu xa như vậy! Nghĩ đến đây, TriệuOánh tức Xanh mặt, nàng cảm thấy mình đang ngồi cũng bàn với một kẻ rất ghê tởm, lại còn ăn chung trongmột thời gian dài nữa, quá sức ghê tởm!Kim Cương nhìn thấy sắc mặt Triệu Oánh bất ổn, cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn nằm mơ cũng không ngơlà mình đã làm Triệu Oánh tức giận!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 73: Chính Là Ngươi"Triệu Oánh, hình như lúc trước tôi mua cho cô hơi nhiều! Bất quá nói thật, hồng nhạt không đẹp bằngmàu vàng!"Kim Cương cười ha ha nói, hắn còn cho rằng đó chỉ là những món đồ chơi.Nhưng những lời này đi vào lỗ tai của Triệu Oánh lại biến chất! Còn nữa, cái gương mặt cười kia -dâm đãng! Rình coi Xong rồi còn bình phẩm về màu sắc!"Bốp!"Triệu Oánh đã không thể nhịn được nữa, đứng dậy, hung hăng táng cho Kim Cương một cái:"Hạ Lưu! Dương Minh, chúng ta đi!"Nói xong, Triệu Oánh tức giận kéo tay Dương Minh còn đang hớn hở đi ra hướng cửa.Phụ nữ tặng cho đàn ông một cái tát ở trong cái khách sạn này xảy ra với tần suất tương đối cao, chonên phục vụ cũng chẳng buồn quan tâm! Và cũng không ai ngăn cản Triệu Oánh và Dương Minh, dù saoKim Cương vẫn còn ngồi ở đó, không sợ bị quỵt tiền.Còn Kim Cương, bản thân vẫn chưa biết đã đắc tội với Triệu Oánh ở chổ nào, lấy tay ôm lấy một bênmặt đỏ ửng lên, mắt nhìn Triệu Oánh và Dương Minh rời khỏi đây mới chợt nhớ ra, Dương Minh còn chưatrả tiền!MK, có cả việc này nữa a! Kim Cương oán giận nói.Nhìn thấy bàn cơm bề bộn kia, chắc hẳn tốn rất nhiều tiền! Kim Cương theo phản xạ sờ sờ túi tiền củamình! Không được, lần này do Dương Minh mời khách, dựa vào cái gì mà mình phải trả tiền!Nghĩ đến đây, Kim Cương nhấc chân hướng ra cửa đuổi theo, nhưng khi hắn vừa đi được vài bước,người phục vụ đã cản lại, nói:"Tiên sinh, ông còn chưa thanh toán!""Tôi phải đuổi theo người kia để bắt hắn trả tiền!"Kim Cương đã đổ đầy mồ hôi nói."Đuổi theo? Nếu ông đi rồi không trở lại, chúng tôi biết phải tìm ai?"Ngươi phục vụ đương nhiên không để Kim Cương đi ra ngoài."Tôi thật sư không lừa cô, người mời khách không phải là tôi, mà là cái tên học sinh kia!"Kim Cương giải thích.Giả bộ, ngươi chắc chẳn là giả bộ! Ngươi không mời khách? Ai tin? Trong ba người, ngươi là ngườiphải trả tiền mới đúng! Hoc sinh mời khách? Nói dối cũng không biết ngượng! Ta thấy ngươi tám phần làtán gái thất bại, lại còn không muốn trả tiền sao? Ngươi phục vụ trong lòng khinh bỉ Kim Cương."Ông và bọn họ có quan hệ ra sao tôi mặc kệ, nhưng nếu ông không trả tiền, chúng tôi sẽ không để ôngrời đi!"Người phục vụ lạnh lùng nói."Nhưng tôi."Kim Cương còn muốn nói tiếp thì đã thấy vài người bảo vệ đi tới! Mặc dù bản thân còn đang mặc đồthể dục, nhưng không thể quần ẩu với người khác! Kim Cương đành bất đắc dĩ nói:"Ðược, tôi trả, bao nhiêu tiền?"Kim Cương cũng chỉ có thể ứng phó với tình huống trước mắt, sau đó tìm Dương Minh đòi tiền lại!Nhưng đến bây giờ hắn vẫn chưa hiểu, tại sao Triệu Oánh lại tức giận như vậy?!"Tổng cộng là năm mươi mốt vạn bảy trăm hai mươi mốt, giảm bớt số lẻ đi còn năm mươi mốt vạn bảytrăm!"Người phục vụ nói."Năm mươi mốt vạn bảy trăm…Cái gi? Năm mươi vạn??"Kim Cương sưng sốt:"Cô không nói đùa chứ, hay là tính sai?""Không có, Tiên sinh, đích thật là năm mươi mốt vạn bay trăm!"Ngươi phục vụ khẳng định."Không thể nào, các người là hắc điếm! Sao đắt quá vậy!"Kim Cương tức giận nói:"Vừa rồi khi xem menu, cũng đã coi qua, tôm hùm bào ngư mặc dù quý nhưng cũng chỉ hơn một ngànđồng, còn các món khác cũng chỉ khoảng ba ngàn! Các người tính sao vậy? Có phải thấy tôi ngu không biếtgiá cả không!"Phải biết rằng, năm vạn này đối với Kim Cương là cả một số tiền lớn! Lương tháng của hắn cũng chỉhơn có một ngàn đồng, công thêm tiền trợ cập ở nhà thì cũng chỉ có hơn ba ngàn! Sở dĩ lúc này hắn đồng ýtrả vì cứ nghĩ là cũng không quá đắt, nhưng không ngờ lại quá nhiều tiền."Tiên sinh, đây là hóa đơn của ông, ông Xem đi, ông đã gọi ba con tôm hùm lớn, ba phần bào ngư, mựcnướng, ba phần vi cá, một phần thức ăn lạnh, một phần đậu hũ khô, một phần sườn non, một phần đậu hũchiên, một phần bò nấu tiêu, tổng cộng là ba ngàn bảy trăm hai mươi mốt!""Ðúng vậy, tất cả chỉ hơn ba ngàn, các người lại tính tôi đến năm mươi vạn? Khách sạn lớn Rồi khinhngười a?"Kim Cương cau mày nói:"Cẩn thận tôi đến Cục tiêu dùng kiện các người đấy""Tiên sinh, Xin ông đừng kích động, nghe tôi giải thích! Tôi còn chưa nói Xong, đó là phần Thức ăn,ngoài ra ông còn kêu thêm một chai rượu Rafael năm 82, giá là bốn mươi tám vạn! Cho nên tổng cộng lànăm mươi mốt vạn bảy trăm hai mươi mốt đồng, bỎ đi hai mươi mốt đồng lẻ, tròn năm mươi mốt vạn bảytrăm đồng!"Người phục vụ vẫn giữ vẻ tươi cười với Kim Cương, mặc dù trong lòng nàng rất khinh bỉ hắn."Cái gi? Một chai rượu đến bốn mươi tám ngàn?"Kim Cương trùng mắt to, nhìn vào cái giá Tiền một cách khó tin."Ðúng vậy, rượu Rafael là loại rượu nho cực phẩm, nhất là loại 82, càng là cực phẩm trong Cựcphẩm!"Phục vụ giai thích."Một chai rượu nho? MK, so với thuốc phiện còn mắc hơn!"Vẻ mặt Kim Cương đầy đau khổ:"Nếu quý như vậy, sao cô không nói sớm cho tôi biết?""Lúc Tiên sinh chọn, tôi còn tưởng người đã biết!"Cô phục vụ bất đắc dĩ nói."Tôi biết? Sao tôi lại biết? Cô không nói lấy gì tôi biết?"Kim Cương hét lớn:"Ðây là lý do của cô? Cô nên báo giá trước cho khách, còn đằng này, cô làm vậy, giống như lừa gạtkhách hàng!""Tiên sinh, giá cả có ghi trong menu, chính người đã không xem qua!"Nữ phục vụ này đã giận đến mức cực điểm, thằng này quả thật ghê tởm, hèn chi bị bỎ là phải, sao hắncó thể mời mỹ nữ đi dùng cơm được?"Chuyện này…"Kim Cương nhất thời không biết phản bác như thế nào, loại chuyện này, mang ra tòa có cãi cũng khôngthể thắng" Chờ một chút, để tôi gọi điện thoại!"Kim Cương ngẫm lại, quyết định gọi cho Triệu Oánh, xem có thể kêu Dương Minh trở về tính tiềnkhông!"Bắt máy đi!"Dưới sự giám sát của phục vụ, Kim Cương gọi điện thoại cho Triệu Oánh, không nghĩ rằng sau haitiếng chuông đã bị từ chối, nên tiếp tục gọi lại, và vẫn bị từ chối. Má ơi! Trong lòng Kim Cương thầmmắng, nhìn thấy ánh mắt của những người bảo vệ cứ nhìn chằm chằm vào mình, Kim Cương nghi ngờ rằngnhững người này sẽ đánh cho mình một trận rồi dẫn đến Cục cảnh sát.Bất đắc dĩ, Kim Cương đành phải gọi điện cho đám đầu đường xó chợ!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 74: Kim Cương Ngu Ngốc"Hello, Tiểu Tào phải không? Tôi là Kim Cương đây!""Kim Cương hả? Có việc gì vậy?"Bên kia, Tiểu Tào kêu gào lên, hiển nhiên là đang ở trong sàn nhảy hoặc những nơi đại loại như thế.Mà, Tiểu Tào là bạn học của Kim Cương, sau khi thôi học đi vào giới giang hồ. Có một chổ trú ở khu nhàtập thể để làm bảo an, nói cách khác là Xem nhà cho người ta."Tiểu Tào, mày có năm vạn không? Cho tao mượn đi!""Năm vạn? Kim Cương, mày cần nhiều tiền như vậy để làm gi? Mà giơ này tao đào đâu ra năm vạn chomày?"Tiểu Tào cũng có khó khăn, mặc dù cũng là Tiểu lão đại, nhưng kêu móc ra năm vạn thì quả thật hơikhó."Tiểu Tào, giúp tao đi, coi như là giúp huynh đệ, ngày mai ngân hàng mở cửa tao sẽ trả lại cho mày!"Kim Cương bất đắc dĩ nói, tiền tiết kiệm bình thường không mang theo, bây giờ đành phải cắn răng chịuđựng."Cái này. được! Ðể tao thử, cho mày mượn cũng được, bất quá, sáng mai phải trả lại! Nếu không thì taokhông chịu trách nhiệm!"Tiểu Tào sau một hồi do dự đã đồng ý, vì dù sao Kim Cương cũng là bạn thân, Tiểu Tào không thểkhông giúp."Không thành vấn đề! Ngày mai sẽ trả đủ! Tao đang ở Thiên Thượng Nhân Gian, mang tiền tới đây giúptao đi!"Kim Cương nói một hơi."Thiên Thượng Nhân Gian? Không phải mày đến đó tìm gái chứ? Nghe nói gái ơ đó toàn hạng Cựcphẩm, thế nào? Có phê không?"Tiểu Tào cười dâm.Kim Cương nghe xong, dở khóc dở cười đáp:"Tìm con mẹ mày, có năm đồng thì tìm được ai! Mày đến nhanh nhanh một chút đi!""Được, chờ tao một chút! Ðể tao đi chạy tiền cho mày!"Tiểu Tào nói Xong liền cúp điện thoại.Giơ phút này, cả người Kim Cương cảm thấy không tự nhiên, không ngừng nhìn đồng hồ, trong lòngkhông ngừng lầm bầm, Tiểu Tào, mày đến lẹ lẹ đi!Bởi vì hắn bị phục vụ nhìn chằm chằm vào người nên cảm thấy khó chịu.Nửa giờ sau, một thanh niên tóc xanh đi vào, Kim Cương thấy từ xa, vội vàng hô lớn:"Tiểu Tào, tao ở đây!"Thanh niên tóc Xanh tên Tiểu Tào nghe Kim Cương gọi, vội vàng hướng đến:"Kim Cương, rốt cuộc đã Xảy ra chuyện gi?""Lát về sẽ giải thích với mày, tiền đâu?"Kim Cương sốt ruột hỏi."Ở trong này!"Tiểu Tào giơ một cái túi Xách màu đen lên, nói:"Mẹ kiếp, tiền này, tiền của Mấy con nhỏ tiếp khách đều bị tao mượn hết"Nữ phục vụ nghe Tiểu Tào nói vậy, càng khinh bỉ hơn, thì ra chó mèo một lũ, không có tiền bày đặt làmđại gia!Kim Cương cứ như nhìn thấy vật cứu mạng, vội vàng mở túi xách ra, rồi đếm tiền đưa cho người phụcvụ, sau đó móc bóp ra, lấy ra thêm mười bảy đồng, đưa hết luôn.Ngươi phục vụ sau khi nhận tiền, kiểm tra đã đũ, rồi hỏi Kim Cương:"Có lấy hóa đơn không?""Lấy! Có thể sẽ trúng thưởng!"Kim Cương nghiến răng nói.Ngươi phục vụ đưa cho Kim Cương tờ hóa đơn, Kim Cương và Tiểu Tào cũng hét lên, có lẽ do nhânphậm cũa hắn quá xấu, ngay cả giải bét một trăm đồng cũng không thể trúng được!"Kim Cương, rốt cục đã xảy ra chuyện gi? Ăn một bữa đến năm vạn? Có phải mày bị thằng khác tế?"Ra khỏi khách sạn, Tiểu Tào nhìn vẻ mặt uể oải cũa Kim Cương hỏi."Ð. Mịa, một chai rượu đến bốn mươi tám ngàn!"Kim Cương lắc đầu:"Mẹ nó, thật là đắt, không nghĩ là đắt đến thế!""Cái gi? Bốn mươi tám ngàn? Cắt cổ hả?"Tiểu Tào cau mày nói:"Sao không kêu đám anh em lại?""Đây là Thiên Thượng Nhân Gian! Mày đám giương oai ở đây?"Kim Cương trợn mắt nói:"Mẹ nó, chai rượu nho Rafael năm 82""Rượu nho Rafael? Năm 82'? Mẹ kiếp, mày thật biết hưởng thụ!"Tiểu Tào thở dài:"Trong quán cũa tao, loại 88 bán với giá bốn vạn, cái cũa mày cũng không đắt đâu"Tiểu Tào buồn miệng nhổ một bãi nước bọt, kêu hắn đi kiếm chuyện với Thiên Thượng Nhân Gian,đánh chết hắn cũng không dám."Hưởng thụ con mẹ mày, mày nghĩ tao đến đó để hưởng thụ hả? Là người ta mời khách, tao đi theo!"Kim Cương tức giận nói."Ngươi khác mời khách? Sao mày phải tra tiền?""Cái này. chuyện là thế này."Kim Cương liền đem sự tình ra kể lại một lần."Mày nói thằng học sinh đó và mày có ân oán?"Tiểu Tào nghe Xong hoài nghi hỏi."Ừ, nhưng tao không nghĩ nó lại muốn mời tao đi ăn!""MK! Mày bị nó lừa rồi!"Tiểu Tào nghe Xong mắng:"Mời'? Cái này từ đầu đến đuôi, căn bản là nó cố ý!""Tao bị nó lừa? Sao có thế? Triệu Oánh không phải người như vậy!"Kim Cương nghi hoặc lắc đầu."Mày chưa rõ sao? Là thằng học sinh kia!"Tiểu Tào nói:"Lớn già đầu như vậy, mà kinh nghiệm xă hội lại đéo có, rõ ràng thằng kia cố ý nói nhảm gì đó để TriệuOánh hiểu lầm!""ÐM! Lúc đầu tao đã nghi rồi, một thằng học sinh thì lấy tiền đâu ra mà mời khách ở đây!"Kim Cương mắng lớn."Mày nên sớm nghĩ đến, một thằng cưỡi chiếc xe đạp hai mươi tám như nó thì lấy tiền đâu ra mà tiêu!"Tiểu Tào oán giận nói."Cũng không trách được tao, nếu mày không nói tao cũng không biết được! Tao chưa nghĩ Đến việcnày!"Kim Cương oán giận, ôm đầu nói."Được rồi, đừng tức giận nữa, chờ tao mang thêm hai thằng nữa, bắt thằng chó đó về đây, đánh cho nóói ra tiền!"Tiểu Tào nói."Được, cứ như vậy đi! Hôm nay cuối tuần, tối ngày mai, mày đến trường tao, chúng ta cùng đi"Kim Cương gật đầu nói, Dương Minh, mày dám hãm hại tao, Xem tao hành hạ mày thế nào!Lần trước Kim Cương không dám lộ diện, còn lần này, hắn quyết định lộ mặt ra! Nếu gặpchuyện khôngmay còn có thế nhờ chú của mình giải quyết!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 75: Một Đêm Không Ngủ"Chị Oánh, sao chị đánh hắn vậy?"Dương Minh làm bộ không biết gi, kỳ quái hỏi."Chị…"Triệu Oánh thật sự không biết nên giải thích thế nào với Dương Minh. Chẳng lẽ nói rình trộm mình?Nàng đã thấy ngượng rồi, nói với Dương Minh còn ngượng hơn. Vì thế liền đổi đề tài khác:"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa…Ðúng rồi, Dương Minh, sao em lại mời đi chị đi ăn ở một nơi đắttiền như thế? Hay là em trúng số? Nơi đó đồ ăn mắc như quỷ!""Không phải là có người trả tiền cho chúng ta sao!"Dương Minh cười gian trá, chuyện này sớm muộn gì Triệu Oánh cũng biết, nên tốt nhất là hắn cứ thừanhận…Vừa rồi trong khách sạn, tâm lý của Dương Minh cũng hết sức căng thẳng, hắn đã đánh cuộc, đánhcuộc là tiểu cô nương thuần khiết Triệu Oánh này chắc chắn sẽ nổi giận, sau khi nổi giận Xong chắc chắnsẽ lôi mình ra khỏi bàn tiệc! Vậy còn tên ngốc Kim Cương sẽ phải ơ lại mà trả tiền!Đương nhiên, Dương Minh cũng đã có hậu chiêu rồi, nếu quả thật không đạt được kết quả mong muốn,thì hắn cũng có thể gọi điện cho Vương Chí Ðào! Tên này không phải muốn mời mình ăn cơm sao, cho hắnmột cơ hội trả tiền cũng được! Dương Minh tin tưởng Vương ChíĐào có thẻ giả bộ bức người, chứ không có khả năng đến rồi mà không trả tiền! Ðối với một người nhưVương Chí Đào cũng không cần khách khs, sớm muộn gì cũng phậi trở mặt!"Ý em là Kim Cương?"Triệu Oánh sửng sốt:"Ðúng rồi, hắn còn đang ơ khách sạn! Dương Minh, chúng ta có nên quay trở lại để tính tiền không?Không biết Kim Cương có mang theo nhiều tiền không, nếu không thì sẽ không tốt đâu!""Quay lại? Please, chị Oánh ạ, trên dưới người của em chỉ có hai trăm đồng, chị có tiền trả sao?"Dương Minh trợn mắt nói, Triệu Oánh quá lương thiện a, lúc này rồi mà còn muốn trả tiền cho KimCương!"A? Vậy sao em còn mời khách?"Triệu Oánh ngây ngốc nhìn Dương Minh, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, liền nói:"Nói như vậy, ngay từ đầu em đã không có ý định trả tiền?""Thông minh!"Dương Minh gật đậu:"Chị Oánh, chị là người mềm yếu, không biết cách cự tuyệt người khác. Kim Cương rõ ràng không cóhảo tâm với chị! Nếu là một người đàn ông vừa đẹp trai vừa có nhân phẩm tốt như em, em còn có thể yêntâm giao chị cho hắn. Nhưng tên đó căn bản chỉ là một tên ngu ngốc vô lại thuộc loại VIP!""Hứ, nói cái gì vậy! Em là gì của người ta, dựa vào cái gì mà cấm đoán người ta!"Triệu Oánh nhìn Dương Minh, ngượng ngùng cười:"Kim Cương cũng không phải loại người như vậy đâu, hắn chỉ hơi táo bạo một chút thôi!""Táo bọo? Tên đó xấu Xa gần chết! Tỷ như lần trước chúng ta gặp phải hai tên cướp, sau khi đi về emđã ngẫm ngẫm nghĩ nghĩ, hai tên kia có khả năng là do Kim Cương tìm tới!"Thật ra thì Dương Minh đã biết rõ điều này, nhưng không trực tiếp nói ra, cho nên chỉ có thể hàm hồnói ra suy nghĩ của chính mình."Em cũng nhìn ra?!"Triệu Oánh nghe Xong hết sức kinh ngạc, tối ngày hôm đó nàng cũng đã nghĩ ra vấn đề này."Hey, chị thấy đó, chị sớm đã biết tên đó không phải hạng tốt lành gi, thực lực thì không có, lại cònmuốn chơi trò anh hùng cứu mỹ nhân!"Dương Minh nói Xong, cười đắc ý:"Em mới là anh hùng cứu mỹ nhân chân chính! Chị nói có phải không?""Ừ"Triệu Oánh đỏ mặt lên" Ðáng ghét!"Một người con gái mà nói một người con trai" đáng ghét"thì thường là có hai ý nghĩa riêng biệt.Thứ nhất là: Nguời con gái này thật sự rất ghét người con trai kia. Và thứ hai là loại tình nhân liếc mắtđưa tình, cho dù hai người không phải tình nhân thì quan hệ nhất định hết sức mờ ám!Hai cái ý nghĩa này rất quan trọng, loại thứ nhất thì sắc mặt người con gái sẽ biểu hiện ra Kiểu hết sứcchán ghét, còn ở loại hai thì người con gái thường đỎ mặt.Triệu Oánh chính là loại thứ hai.Dương Minh nhìn thấy vẻ thẹn thùng của Triệu Oánh, Xuân tình đại động, nhưng Dương Minh khôngcùng dạng với Vương Chí Ðào hay Kim Cương, hắn thuộc trường phái hành động, nghĩ cái gì là làm cáiđó!Vẻ đẹp của người con gái trước mắt này đã làm cho hô hấp của Dương Minh trở nên dồn dập, hắn nhìnquanh, bốn về vắng lặng, không nhịn được nữa, đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại của Triệu Oánh, nhìn vàođôi mắt đẹp của nàng nói:"Oánh Oánh, thật là đẹp…"Triệu Oánh sớm đã thấy được Dương Minh không ổn, nhưng cái bầu không khí mập mờ này, làm chotrái tim của Triệu Oánh đập loạn lên, nếu bỎ đi thân phận và tuổi tác, thì Triệu Oánh đã say lòng. Cảmgiác an toàn khi cùng hắn ở một chổ đều Xuất phát ra từ nội tậm.Bật quá, Triệu Oánh vẫn còn già dặn một chút, khi nghe được Dương Minh nói hai chữ" Oánh Oánh"rồi lại thẩy ánh mắt đầy thâm thúy của Dương Minh, Triệu Oánh liền ý thức được tình huống không tốt!Hai người, một là cô giáo, một là học sinh, đứng từ góc độ Xã hội, Triệu Oánh không cách nào tiếpnhận được! Nàng biết, hai người không thể đến với nhau, như vậy đối với cả hai sẽ không tốt!"Ha ha, Dương Minh, biết nói đùa với chị luôn!"Triệu Oánh đột nhiên cuời lên, nói:"Không biết lớn nhỏ!"Dương Minh nghe Triệu Oánh nói Xong, có chút kinh ngạc, lập tức Xấu hổ, lắc đầu nói:"Ha ha, đúng…"Chẳng lẽ Triệu Oánh đối với mình chỉ là tình cảm của cô trò và chị em thôi sao? Dương Minh khôngkhỏi cảm thấy mất mác, tự giễu, mày còn cho rằng giống như trong mấy cuốn Tiểu Thuyết sao, còn muốnkua cô giáo, thật không biệt lượng sức!Còn Triệu Oánh, nhìn thấy vẻ mặt mất mác cũa Dương Minh, cùng bộ dáng không dễ chịu, nàng khôngchịu nỗi, cũng không hiểu tại sao lại nói ra câu kia. Lúc đó, Triệu Oánh cảm thấy rằng tim mình như mộtkhối pha lê rơi từ trên cao Xuống, rồi vỡ ra thành ngàn mảnh nhỏ. Chẳng lẽ mình thật sự thích người contrai này? Triệu Oánh thật không thể tin, nhưng cái cảm giác tan nát cõi lòng này, làm cho nàng khắc cốt ghitâm.Sau đó, Dương Minh và Triệu Oánh đã không còn hứng thú gi, đón một chiếc taxi, rồi đưa nàng về nhà,sau đó hắn cũng về nhà.Vốn Triệu Oánh còn muốn hỏi Dương Minh làm sao hẳn biết chuyện hello Kitty, thì Dương Minh ũ rũgiải thích, nói là lần trước trong nhà cũa Triệu Oánh vô tình thấy được.Đêm nay, nhất định là một đêm không ngủ!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 76: Em GáiVề đến nhà, cha mẹ của Dương Minh đang Xem TV trong phòng khách, nhìn thấy sắc mặt của Hắnkhông tốt, Dương Phụ cứ tưởng thành tích của hắn không được khả quan, nên vội vàng an ủi:"Ðại Minh, thế nào, sao lại rầu rĩ vậy?"Phải biết rằng, trước kia Dương Minh đi thi về, dù kết quả kém đến mức nào cũng không làm thay đổisắc mặt của hắn, bởi vì hắn thật sự đã cố gắng hết sức! Bởi vì chỉ có hy vọng, rồi mới bị thất vọng, làmcho Dương Minh không vui! Cho nên, dù Dương Minh thi không tốt, Dương Phụ cũng đã rất vui mừng."Con không có việc gì!"Hắn lắc đầu, chuyện tình của Triệu Oánh, hắn không thế nói với ba mẹ."Ðại Minh, có phải là do kết quả hay không? Làm bài không được cũng không sao, chỉ cần cố hết sứclà được"Dương Mẫu cũng nhìn ra vẻ mặt như chết rồi của Dương Minh."Ba, mẹ, con không sao mà!"Nói Xong, Dương Minh lấy hàng kết quả ra đưa cho hai người."Kết quả đây, hai người tự Xem đi, con cảm thấy khó chịu, con lên phòng ngủ một giấc, hai người đừnglàm phiền con!"Nói Xong, Dương Minh liền bước nhanh về phòng, đóng cửa lại, ném cái cặp qua một góc rồi leo lêngiường! Dương Minh biết, đây chính là lần cuối cùng mình và Triệu Oánh ở cũng một chỗ! Từ ngày mai,quan hệ của hai người sẽ không còn được như Xưa nữa!Dương Phụ cầm lấy hàng kết quả, theo quán tính đọc từ dưới lên, tìm cái tên Dương Minh, nhưng tìmhơn phân nửa vẫn không thấy, không khỏi có chút nghi hoặc nói:"Rớt rồi?""Ðể Tôi Xem!"Dương Mẫu đoạt lấy hàng kết quả" A'?"Bà lấy tay chỉ vào hàng kết quả, cả kinh kêu lên."Sao'? La cái gì vậy?"DưƠng Phụ hiếu kì hỏi."Ðại Minh…nó…đứng đâu!"Dương Mẫu vẫn chỉ vào hàng kết quả, kinh hãi nói."Cái gì đứng đầu? Không đúng, vừa này tôi tra từ dưới lên không có tên của Ðại Minh!"Dương Phụ kỳ quái hỏi."Cái gì mà từ dưới lên! Ðại Minh nó đứng nhất toàn ban! Toàn bộ học sinh năm cuối!"Dương Mậu trừng măt nhìn Dương Phụ một cái."Thật hay giả? Ðể Tôi Xem một chút!"Dương Phụ vội vàng giật hàng kết quả lại."Cách Xa Tôi ra một chút, râu ria của ông đâm vào Tôi nhột muốn chết!"Dương Mẫu không vui, nhưng vẫn đưa hàng kết quả cho Dương Phụ."Là thật! Tổng Công được 703 điếm! Trời oi, đây là Ðại Minh sao?"Dương Phụ nhìn cái tên đầu tiên nói."Cái gì mà không phải, ngay cả con mình mà ông cũng không phân biệt rõ ràng sao?"Dương Mẫu bực tức nói:"Hồi trước nó học trung học, kết quả cũng thế thôi!""Bà nói thử Xem, có phải Ðại Minh cố gắng bởi vì cái sự kiện kia không?"Dương Phụ hỏi."Cũng có thể, ông có nhớ không, Ðại Minh có một người bạn học tên là Trần Mộng Nghiên không?Phỏng chừng lần này Ðại Minh vì nàng mà cố gắng"Dương Mẫu đoán:"Còn cái người gọi điện hôm trước, ông có biết không?""Ừ, bật quá lần này hai ta đừng can thiệp vào. Hơn nữa, Ðại Minh thi đại học xong sẽ trở thành sinhviên, chúng ta không nên Xen vào Nữa!"Dương Phụ nói."Ai can thiệp, chỉ có ông thôi, nói mãi mà ông có sửa đâu!""Lần này Tôi sẽ không làm như vậy!"Dương Phụ cười khổ nói.Dương Minh mơ mơ màng màng ngủ đi, buổi sáng thức dậy cũng cảm thấy tốt hơn rất nhiều, bất quá hắnvẫn chua có ý định từ bỎ, cơ hội còn nhiều như vậy, chuyện tương lai ai có thể nói trước được."Ðại Minh, dậy đi, không phải hôm nay đi mua máy tính sao?"Thành tích ngày hôm qua của Dương Minh đã làm tăng quyết tâm mua máy tính của ông lên cao đángkể.Dương Ðại hải cảm thấy bản thân cực khổ ở nhà máy chẳng đáng gì cả! Ông đã sống đến Tuổi này rồi,bình Thường cũng nghe đồng nghiệp trong chổ làm bàn tán về đứa con của mình như con của ông Trươngthi đấu vật được giải, con của ông Lý thì đậu đại học! Mà mỗi lần như vậy, Dương Ðại Hải ít khi Xenmiệng vào, bởi vì thành tích của Dương Minh thật sự không đáng để nói!"Biết rồi ba, con dậy liền!"Vừa nói Dương Minh vừa ngồi dậy, vẻ mặt cũng đã khá hơn rất nhiều."Ha ha, thế nào, bị cảm lạnh hả? Có cần uống thuốc không?"Dương Phụ cứ nghĩ Dương Minh thật sự ngã bệnh, nếu không thì sao thi tốt như vậy mà lại còn rầu rĩkhông vui!"Không có việc gì đâu, chỉ hơi lạnh thôi"Dương Minh lắc đầu, mặc nhanh quần áo rồi chạy vào toilet.Hôm nay là cuối tuần, Dương Ðại Hải đã chuẩn bị năm ngàn đồng, chuẩn bị cho Dương Minh mua máytính.Dùng Xong bữa sáng, Dương Ðại Hải dẫn Dương Minh ra khỏi cửa, bơi vì mang nhiều tiền, nên haingười trực tiếp gọi một chiếc taxi."Ai? Dương Minh lão đệ, là em à!"Tài Xế taxi quay đầu lại, nhìn thấy Dương Minh, cao hứng nói."Côn ca, thật là trùng hỢp!"Dương Minh cũng cuời đáp, thì ra tài Xế lại là Tôn Côn!"Ðại Minh, các người quen nhau?"Dương Phụ kỳ quái hỏi."Ha ha, vị này là bá phụ sao? Tôi là Tôn Côn, ngày đó có chở Dương Minh và em gái một lần, Tôi thấyhình như hai đứa rất hợp ý!"Tôn Côn giới thiệu."Em gái?"Dương Phụ trừng to mắt nhìn Dương Minh."Hả?"Dương Minh sửng sốt, không nghĩ đến Tôn Côn lại nhắc đến việc này, có chút Xấu hổ nói:"Hắc hắc, chỉ là bạn học thôi!""Ồ!"Dương Phụ gật gật đầu, ông tụ nhiên biến người đấy thành Trần Mộng Nghiên, cũng không hỏi thêm gìvì ông nhớ lời dặn của Dương Mẫu, không được gây áp lực cho Dương Minh.Tôn Côn cũng ý thức được Dương Minh cũng chỉ là một học sinh, Vì thế ngượng ngùng nói:"Ði đến đâu?""Ðúng rồi, anh Côn, em muốn mua một cái máy tính, anh biết nơi nào tốt không?"Dương Minh hỏi."Mua máy tính khoảng vài trăm cũng tốt, có một chổ mới khai trương, giá cả cũng vừa phải!"Tôn Côn nói:"Hàng trong nước thì nhiều, chât lượng trôi nổi, người mua thì cứ tùy vận may. Nếu người nào mà biếtláp ráp máy, thì cứ mua từng món về ráp lại sẽ rẻ hơn!""Anh Tôn, anh hiểu biết nhiều ghê!"Dương Minh tán dương."Chà! Cả ngày chở khách, đều từ miệng của khách mà ra đấy!"Tôn Côn cuời nói."Em muốn mua máy tốt, chứ không phải loại vài trăm!"Dương Minh đối với phương diện máy tính này vẫn còn mít đặc, kêu hắn lắp ráp hả, hắn cũng chẳnglàm nỗi, tốt nhất là cứ mua hàng thùng còn nguyên về, vừa không bị gạt, vừa có bảo hành!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 77: Mắt Kính Dung HợpTiền taxi của Dương Minh là 12 đồng, nhưng Tôn Côn chỉ lấy 10 đồng. Dương Minh không đồng ý việcnày, bởi vì 2 đồng này đối với những người dân lao động cũng đã là một món tiền rất lớn.Bách Não là một tập đoàn IT lớn, kinh dOanh toàn quốc, tiến vào Tùng Giang được khoảng một thờigian, những bởi vì có vị trí địa lý tốt, hơn nữa lại đối diện với khu Thương mại, cho nên sinh ý rất tốt.Bước vào bên trong, Dương Minh trực tiếp bỏ qua khu hàng của Nhật, hàng của Ý, mà chạy Thẳng đếnkhu bán hàng nội địa."Ðại Minh, sao không mua hàng nhập khẩu của Nhật?"Dương Phụ hỏi."Không mua, ủng hộ quốc sản, chống lại Nhật hóa!"Dương Minh lắc đầu, cha và những người đồng lứa, có một cách nhìn khác về hàng hóa của Nhật.Dương Phụ cũng không hỏi thêm gì nữa, chỉ cần Dương Minh nguyên ý mua cái gì thì mua cái đó, hàngnội địa thì rẻ hơn.Dương Minh đi vào gian hàng độc quyền của Thần truyenfull.vnputer, hắn đã từng nghe qua Thươnghiệu này, là sản phẩm bình dân, thích hợp để học sinh mua sắm, hơn nữa mẫu mã cũng rất đẹp, quả thật rấtcó danh tiếng."Chào em, em muốn mua máy tính?"Một cô nhân viên bán hàng mỉn cuời hỏi Dương Minh, vì thấy có phụ huynh đi theo, tám chín phần làcó mang theo tiền, cho nên cũng đặc biệt nhiệt tình."Vâng, không biết giá cả như thế nào?"Dương Minh hỏi."Em mua dùng để làm gi, cứ nói mục đích của em, chị sẽ giới thiệu cho vài mẫu!"Cô phục vụ hỏi."Vâng, em muốn lên mạng tra tư liệu, tâm sự, Xem vài bộ phim, chờ sau khi thi đại học Xong thì chơivài trò!"Dương Minh ngẫm nghĩ nói."Vậy em quyết định mua máy để bán hay máy xách tay? Bất quá em vẫn còn đang học cấp ba, chờ khiem lên đại học, phòng ngủ cũng cần có máy tính, cho nên chị đề nghị em nên mua loai máy xách tay, saunày mang đi cũng tiện!"Cô bán hàng nói:"Theo yêu cầu của em, có vài mẫu có thể thoả mãn, để chị giới thiệu cho em vài mẫu thịnh hành cho emlựa chọn!"Dương Minh ngẫm lại cũng thấy đúng, trực tiếp mua một cái Xách tay cũng tiện, vì vậy nói:"Vậy mua loai Xách tay đi, đúng rồi, nhất định phải có đầu đọc DVD!"Dương Minh đột nhiên nhớ lại cái đĩa dạy môi ngữ kia, cho nên tăng thêm yêu cầu."Cái này em yên tâm, mỗi loại máy đều có đầu đọc riêng!"Vừa nói cô nhân viên vừa giới thiệu cho Dương Minh vài cái hàng mẫu.Dương Minh cũng không hiểu lắm, chọn lựa nửa ngày, cuối cũng quyết định mua loại 4399, Vẻ ngoàicũng không tệ lắm, giá cả cũng bình thường. Vả lại còn được chị bán hàng tặng cho một cái ba lô để đựngcái máy.Sau khi về đến nhà, Dương Minh bắt đầu khởi động máy, Dương Phụ cũng đã gọi điện cho Công tymạng, lắp đặt thêm đường dây vào. Do Công tác làm ăn nhanh gọn, nên khi gọi điện Buổi trưa, đến Xếchiều nhân viên đã đến lắp đặt.Sau khi chuẩn bị Xong Xuôi, Dương Minh bắt đầu lên mạng.Ðầu tiên, hắn tải phần mềm Yahoo về, sau đó cài đặt, rồi đăng nhập số IP vào. Thời đại của DươngMinh bây giờ truyenfull.vn đã lan rộng khắp nơi, nên mọi việc cũng không quá khó khăn. Ðã lâu rồi DươngMinh không online, trên đó đã Xuất hiện rất nhiều hệ thống, Dương Minh lấy nickname của mình là" Thế giới nào có chân tình", đặt tên như vậy bởi Vì sau khi Tô Nhã chuyển trường, hắn nhận ra điều này, khi đó tâm lý khó chịu,cho nên mới Xuất hiện một danh Xưng như thế. Nhưng nếu để cho những con đàn bà lẳng lơ nhìn thấy cáinickname này, còn tưởng rằng Dương Minh là một chuyên gia về lãnh vực" Tình một đêm". Vì thế, chỉ một lát sau đã có vài người đàn bà giàu có trực tiếp add nick Dương Minh rồi hỏi: baonhiêu tiền một đêm.Dương Minh Xem qua hệ thống tin nhắn, cũng không trả lời gi, trực tiếp từ chối, chỉ có một lời nhắnlàm hắn quan tâm."Chân tình, đã lâu không gặp!"Ðây là tin nhắn của một người có nickname là: Ta là đại minh tinh, có thể thấy rằng đây là nữ giới,nhưng vấn đề giới tính trên truyenfull.vn thì lộn xộn cả lên, trừ khi là thấy mặt, còn không thì chẳng thểphân biệt được ai là nam ai là nữ!"Nói với ngươi vạn lần rồi! Lão tử để là chân tình, chứ lão tử không phải tên là Chân Tình!"Dương Minh gửi cho bên kia một emo phẫn nộ."Ta là đại minh tinh"trả lại một emo tươi cuời: Ha ha, sao lên mạng lúc này?" " Tavừa mua máy tính, có thể lên mạng ở nhà!" Dương Minh trả lời." Ồ, tốt, chúng ta nói chuyện đi. Quản lý của Tôi vừa gọi cho Tôi, muốn Tôi làm người đại diện cho mộtsản phẩm dưỡng da!" Ta là đại minh tinh nói.Dương Minh tặng cho bạn chat một cái emo goodbye.Hắc, cô nàng này còn tưởng mình là ngôi sao à! Dương Minh hiển nhiên không tin vào lời nói của"Ta là đại minh tinh", Nói đi nói lại, bất quá cũng chỉ là trên truyenfull.vn, thật có giả có, Dương Minh cũng không phủnhận.Mà, khi vừa gắn mạng, Dương Minh và cái nickname"Ta là đại minh tinh" trò chuyện nhiều nhất. Mà lúc nào đối phưởng cũng nói mình là một ngôi sao.Tắt Yahoo đi, Dương Minh bắt đầu lướtruyenfull.vn, tìm hiện một chút thộng tin về"cặp mắt kính nhìn thấu", bất quá kết quả của baidu (một trang web như google củtruyenfull.vn) đều là"Kĩ nãng nhìn thấu của mạt chược" và những thứ như thế. chẳng có cái nào giống với cặp kính của Dương Minh cả!Dương Minh chuẩn bị tháo cặp kính sát tròng Xuống để Xem Xét một chút, coi có bất kì thông tin liênquan nào không.Cho đến bây giờ, Dương Minh đã hơn một tháng không tháo kính Xuống! Nhưng mà, khi hắn chuân bịtháo kính Xuống, hắn kinh ngạc phát hiện, cặp kính sát tròng trong mắt đã biến mất!Nói cách khác, không biết bắt đầu từ lúc nào, cặp kính đã dung hợp với thân thể của hắn.Biết được tin này, Dương Minh đang phân vân không biết nên vui mừng hay sợ hãi! Vui là, không cằnlo lắng về cặp kính bị rớt ra khi bị té hoặc bị người khác đánh cắp! Còn sợ là, không biết nó tiến vào thânthế mình có tác dụng phụ gì không?Bất quá, là phúc không phải họa, là họa không tránh khỏi! Thời gian dài như vậy, Dương Minh vẫnkhông có cảm giác bất ổn nào, cho nên hắn cũng chỉ hơi lo lắng một chút, còn lại là kinh hỉ.Như vậy, chẳng khác nào mình có năng lực đặc biệt? Nghĩ đến đây, Dương Minh lại tiếp tục tìm tòi tintức về"phưong diện nhìn thấu" bất quá kết quả cũng chăng khả quan hơn!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 78: Avatar Của TôiTrong lịch sử Trung Quốc cũng như của thế giới, cũng đã Xuất hiện vài cao nhân có năng lực" nhìn thấu"! Bọn họ, có người là do tiên Thiên hình thành, cũng có người do tu luyên mà có, nhưng có một đặcđiểm chung là những người này dù có ít hoặc nhiều kinh nghiệm gì đều có một chút cơ duyên Xảo hỢp!Thậm chí còn có vài môn phái cố y tu luyên năng lực này, bọn họ đem kỹ năng" nhìn Thấu"Xưng là" Thiên nhãn"rồi phóng đại ra thành có thể nhìn thấu Thiên cơ, khuy phá luân hồi!Đương nhiên, mấy cái này đều là dã sử hoặc là truyền thuyết, còn trong Xã hội hiện đại này thì chẳngcó người nào có được năng lực đó, nói cách khác, Dương Minh chính là X-men.Hắn cũng không trông cậysẽ tìm được các tin tức hữu dụng từ in tờ nét, dù sao tình huống của hắn cũng khác thường, mọi việc phátsinh từ cặp kính cả, nhưng rồi cặp kính đã dung hỢp với cơ thể! Chẳng lẽ cái này là một loại kỹ thuật Côngnghệ cao?? Hay là do bản thân mình khác thường? Dương Minh cảm thấy mơ hồ, bất quá có thể Xác địnhmột chút, ít nhất là cặp kính này không chỉ có kĩ năng" nhìn Xa"và kĩ năng" nhìn thấu", nó còn có thế nhìn trộm Suy nghĩ của người khác, nhưng cách sử dụng cụ thể thế nào thì Dương Minhvẫn chưa rõ ràng. Hay là cặp kính có khuyết điểm? Cũng có thế là cặp kính này giống như trong các tiểuthuyết trên mạng, có thể tự thăng cấpÂy da! Thật là.lão già kia đưa cho mình cũng không nói rõ một chút, hại mình phải đi Nghiên cứu! Nghĩmãi không ra, Dương Minh tạm thời cũng không thèm nghĩ nữa, dù sao bây giờ cũng có chuyện quan trọnghơn cho hắn làm!Dương Minh lấy cái CD dạy môi ngữ ra, đút vào ổ đĩa, khởi đồng phần mềm, Dương Minh trực tiếp đivào giáo trình dạy học.Giáo trình trong đây cũng không khác lắm so với bình thuờng, đôi lúc có những chổ không Hiểu, DươngMinh cũng có thể tra đáp án, chỉ sau một giờ, hắn đã có thể hiểu được một số thứ đơn giản! Trừ một số ítnhững từ ngữ lắt léo, những câu giao tiếp bình thường Dương Minh có thể Xem hiểu được!Hắn cảm giác rằng học như vậy là được rồi, muốn tìm một cở hội thức tế, những bây giờ ở nhà thìkhông có khả năng. Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Minh mở TV lên, tiện tay chon một kênh phim, sau đó điềuchỉnh âm thanh đến mức nhỏ nhất rồi ngồi ở ghế sa lông nhìn.Đây là một bộ phim kinh điển thuộc thập niên 70, nội dung phim nói về chuyện tình cảm nam nữ khi ấy.Lúc bắt đầu, hắn không thể bắt kịp với khẩu hình của diễn viên, những dần dần tốc độ của hắn cũng đã đồngnhất với tốc độ trong TV. Dương Minh có thể hiểu được bọn họ đang nói cái gì, đương nhiên là trừ nhữngtrường hợp không nhìn thấy môi.Vốn dĩ Dương Minh còn tính thử nghiệm một chút thôi, chỉ là dần dần hắn crm thấy như đang bị cuốntheo nội dung phim."Ðại Minh, con làm gì vậy? Sao Xem TV mà không mở tiếng?"Dương Mẫu từ phòng ngủ đi ra, nhìn thấy Dương Minh ngồi trên ghế sa lông Xem" TV không tiếng nói nên thấy lạ." ? "Dương Minh sửng sốt, vội vàng nói: "Mẹ, con thấy ba và mẹ đã ngủ rồi, sợ làm ồn đến hai người nên không mở tiếng!" " Không sao đâu, ba con nằm đọc sách, con cứ việc Xem đi, không ảnh hưởng đâu" Dương Mậu nói"Ồ! Diện Tiểu Tụ Bội!!!" " Vâng, có việc gì không mẹ?" Dương Minh cầm lấy cái remote, chỉnh âm thanh lớn lên." Không có gì, năm đó ba và mẹ đi Xem phim, bộ phim đầu tiên là nó" Dương Mẫu quay đầu lại hướng phòng ngủ hô to: "Ông giá, ra Xem TV này!" Dương Minh cười, bỗng nhiên nghĩ đến Trần Mộng Nghiên, không biết khi nào có thể mời nàng đi Xemphim?Buổi tối, Dương Minh lại mở Yahoo, thật ra thì. do hắn không có việc gì làm, chỉ là vừa Mới mua máyvề nên muốn làm cái gì đó." Tích tích tích." Dương Minh vừa online, đã có một đồng tin nhắn.Ta là đại minh tinh 15: 49: 05: Chân Tình, còn đó không?Ta là đại minh tinh 15: 49: 14: Ði rồi? Không để ý đến tôi?Ta là đại minh tinh 15: 49: 31: Vừa rồi Tôi có chuyện thật mà, không lừa đâu! Online thì pm cho Tôi!Dương Minh nhìn thời gian tin nhắn, hơn ba giờ chiều, lúc đó hắn đang Xem TV, không có mở máy. Vìvậy trả lời lại.Thế giới nào có chân tình 20: 33: 44: Buổi chiều ta không online, có việc gì không?Không lâu sau, Ta là đại minh tinh trả lời, thì ra người này chơi trò"invisible" Talà đại minh tinh 20: 35: 18: Chân tình, cậu lên rồi, Tôi chờ lâu lắm rồi!Thế giới nào có chân tình 20: 35: 37: Chị hai à, chẳng lẽ trên Yahoo của chị không có lấy một ngườibạn sao mà phải chờ ta lâu?Dương Minh lắc đầu bó tay, mỗi lần hắn online thì nickname"Ta là đại minh tinh" lại cứ Quấn quít lấy hắn, Dương Minh thậm chí hoài nghi cô nàng này mắc bênh thần kinh.Ta là đại minh tinh 20: 35: 57: Uhm, một người bạn trên mạng! Thế nào, cậu không cảm thấy vinh hạnhsao?Thế giới nào có chân tình 20: 36: 32: Nói như vậy, cánh cửa Yh của cô chỉ mở ra vì ta?Trên mạng và thục tế cũng không khác nhau lắm, Dương Minh thầm nghĩ." Talà đại minh tinh 20: 36: 59: Ý của Tôi là trên mạng chỉ có một mình cậu là bạn, còn những ngườikhác là ở ngoài đời sống.Vốn dĩ cái Dương Minh nghĩ là cái kia kìa. nhưng thì ra là hiểu lầm!Ta là đại minh tinh 20: 37: 21: Ðúng rồi, Chân Tình, thấy avatar của Tôi chưa?Dương Minh nhìn vào cái avatar của" Ta là đại minh tinh"một chút, thấy một gương mặt không biết đang làm cái trò gì."Voi"Dương Minh chỉ gõ một chữ.Ta là đại minh tinh 20: 39: 02: Voi"Ta là đại minh tinh"dĩ nhiên không hiểu.Thế giới nào có chân tình 20: 39: 32: Ừm, nhìn cũng giống con voi.Ta là đại minh tinh 20: 40: 04: Chân Tình! Ði chết đi!Dương Minh tắt Yahoo đi, nằm ngữa ra cười, mỗi lần online đều nói nhảm với" Ta là đại minh tinh", và luôn thêm vào vài câu đùa.Sáng chủ nhật, Trần Phi gọi điện cho Dương Minh."Chú Trần, tìm cháu có việc gì?"Dương Minh vừa ngáp vừa chạy ra phòng khách tiếp điện thoại, tối qua ngồi chơi game đến nửa đêmnên bây giờ vân chưa tỉnh ngủ."Ừ, Dương Minh, có hai tin tức muốn báo cho cháu biết, một là về chuyện của Phuơng Thiên, vàchuyện kia có liện quan đến cháu!"Trẳn Phi nói."Có liên quan đến cháu"Dương Minh sửng sốt.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 79: Phương Thiên Thần Bí"Ðúng vậy, kẻ hãm hại cháu đã bắt được!"Trần Phi nói:"Trong điện thoại không thể nói rõ được, nửa tiếng sau, chờ chú dưới lầu!"Dương Minh vừa nghe Xong, bừng tỉnh hỏi:"Là Vương Chí Ðào sao?""Đợt một lát rồi nói!"Trần Phi nói Xong cúp điện thoại.Nửa giờ sau, Dương Minh đứng trước khu nhà ở nhìn thấy Xe của Trần Phi liền chạy lại, Trần Phi hỏi:"Ăn sáng chưa?""Dạ chưa, con vừa mới rời giường!"Dương Minh ngượng ngùng nói."Vậy đi thôi, tìm chổ nào đó ăn trước đã, vừa lúc chú cũng chưa ăn gì!"Trần Phi lái Xe đến một chỗ bán bánh bao cách đó không xa.Trần Phi và Dương Minh gọi bốn cái bánh bao, hai ly nước, rồi tìm chỗ ngồi Xuống. Chỗ bán bánh baonày tuy nhỏ, nhưng sinh ý không tồi, sáng nào cũng phải khách ngồi chung bàn với nhau."Chú Trần, chú nói chuyện kia."Bởi vì có liên quan đến mình nên Dương Minh vô cùng sốt ruột."Ở đây còn nhiều nè, cứ ăn đi"Trần Phi nhìn bốn phía một chút, rồi đổi đề tai:"Ðúng rồi, thành tích liên khảo như thế nào? Nghe nói cháu làm bài rất tốt""Hoàn hảo, chú Trần, sao chú biết?"Dương Minh gật đều, bắt đầu tiêu diệt cái bánh bao."Chú có tay trong mà!"Trần Phi cười nói."Tay tr0ng?"Dương Minh lắc đều cười khổ:"Con đâu phải lão đại của hắc bang gì đâu, sắp đặt người bên cạnh con không phải lãng phí sao?""Đùa một chút thôi, chú cũng có người quen có con đi thi, chú cũng Xem qua bảng thành tích rồi"Trần Phi nói:"Lợi hại lắm! Ðứng đầu danh sách!""Còn phải nói, chú tưởng cháu là ai!"Dương Minh uống hết ngụm trà cuối cũng, cầm lấy khăn tay lau lau mồm."Nổ vừa thôi!"Trần Phi vỗ vỗ đầu Dương Minh, nói:"Ăn Xong thì chúng ta đi!"Lên Xe, Trần Phi mới đề cập đến chính sự:"Dương Minh, kẻ hạ dược con đã đến tự thú!""Tự thú? Chú Trần, chú nói là Vương Chí Ðào đến tụ thú "Dương Minh hỏi."Không phải Vương Chí Ðào, là một người phục vụ ở Thiên Thượng Nhân Gian!"Trần Phi nói tiếp:"Hắn đã nhận hết tội danh, hơn nữa còn khai đúng chi tiết gây án!""Nhưng rõ ràng là Vương Chí Ðào mà?!"Dương Minh sửng sốt:"Chú Trần, chẳng lẽ chú cũng tin là tên phục vụ đó hãm hại con? Con với hắn không cừu không oán, vậyhắn vì cái gì mà muốn hãm hại con""Dương Minh, cái này không phải vấn đề tin hay không tin! Mọi việc đều phải có chứng cớ! Bây giờ,người tự thú đã cung cấp chứng cứ chứng minh hắn có tội, hơn nữa, hắn cũng có động cơ gây án!"Trần Phi nói:"Theo như lời hắn nói, hắn từng là bạn học thời trung học của con, rồi bị con đánh qua, sau đó ghi hậntrong lòng! Hôm đó con đến Thiên Thượng Nhân Gian uống rượu, hắn vô tình nhìn thấy con, chợt nhớ đếnmối hận trước kia, cho nên đã hạ Xuân dược vào trong rượu của con rồi buộc con quan hệ với người khác,đổ tội cưỡng gian cho con, lấy cớ này để hãm hại con!""?"Dương Minh nghe Trần Phi nói Xong, vô cùng kinh ngạc, cái gì thế này! Quả thật rất khó tin!"Dương Minh, Vương Chí Ðào rất thông minh, hắn đã tính đúng bước này, cứ như vậy, tội danh cũngkhông liên quan đến hắn! Mặc dù chú không tin những lời của tên phục vụ kia, nhưng ông chủ của ThiênThượng Nhân Gian dùng quan hệ để gây áp lực cho chú, ép chú phải kết án nhanh!"Trẩn Phi lắc đầu nói."Ðược rồi, kết quả như vậy cũng tốt rồi!"Dương Minh lắc đầu, về phần Vương Chí Ðào sẽ bắt hắn trả đủ món nợ này!"Dương Minh, con nghĩ như vậy cũng đúng!"Trần Phi cao hứng nói:"Chú cũng tưởng rằng con nhất quyết sẽ không tha chứ!""Chú Trần, con không còn là con nít nữa!"Dương Minh cười cười:"Ðúng rồi, chuyện của Phương Thiên thế nào?""Ðược phóng thích vô tội, cục trưởng Vương đã báo cáo với cấp trên, rồi cấp cho Phương Thiên mộtsố tiền bồi thưòng!"Trần Phi thở dài."Đưa con đi gặp lão được không?"Dương Minh nghe Xong gật đầu, hắn biết đây là vấn đề lịch sử, cục trưởng Vương và Trần Phong cũngkhông có vấn đề, kẻ thao túng đã chịu hình phạt."Ðược!"Trần Phi khởi động xe, quẹo qua quẹo lại bảy támkhúc cua, đến một khu dân cư cũ, Phỏng chừng chỗnày đã tồn tại từ rất lâu. Trần Phi dừng Xe ven đường, nói:"Chúng ta đi bộ đi, nơi này đường nhỏ, Xe không vào được!"Dương Minh gật đầu, cùng Trần Phi Xuống Xe:"Không phải trước kia Phương Thiên là ông chủ lớn sao? Sao lại ở khu cũ nát thế này?""Nơi này là chổ ở của lão lúc còn nghèo, sau này phất lên, thì dọn qua chỗ khác, nhưng tiền của lão đềubị bà vợ kia chiếmlấy, chỉ để lại cho lão một căn phòng này!"Trần Phi giải thích.Trần Phi nói thì đơn giản nhưng Dương Minh có thể tưởng tượng được tình cảnh khốn khổ nămXưa.Ði đến một căn phòng ở tầng trệt, Trần Phi gõ cửa, lát sau, tiếng cửa" Két két"kêu lên, cửa Mở, Phương Thiên đang đứng bên trong cửa."Phương lão gia, Tôi dẫn người đến gặp ông!"Phương Thiên nghe Xong gật đầu, không nói thêmgì, đang muốn Xoay người đi vào, Dương Minh độtnhiên kêu lên:"Phương đại gia, ông không nhận ra Tôi sao?"Vừa rồi, Phương Thiên cứ tưởng rằng Trần Phi mang cảnh sát đến, muốn tìmhiểu tình hình của lão, chonên cũng không nhiệt tình lắm, ngay cả một cái nhìn cũng không có. Nhưng nghe được giọng của DươngMinh, Phương Thiên quay đầu lại để nhìn cho rõ Dương Minh, ánh mắt chợt mừng rỡ lên:"Thì ra là cậu! Mau, mau vào trong đi!"Từ lâu, Phương Thiên đã biết chuyện từ miệng Trần Phi, đã có một chàng trai tên Dương Minh sau khirời khỏi đã giúp đỡ lão, nên khi được thả ra, lão vô cùng cảm kích Dương Minh. Trần Phi cười khổ, thật làbất công! Mỗi lần mình đến, Phương Thiên lại làm ra một mặt xa cách! Bất quá cũng khó trách, bởi vì mỗilần mình đến đều chỉ hỏi về sự tình lúc đó, người ta sao lại không thấy phiền chứ!Trong phòng rất đơn sơ, trừ một cái giường và một cái bàn, chỉ còn có một cái TV trắng đen.Bởi vì Trần Phi ở đây, Dương Minh cũng không nói nhiều về chuyện khác lắm, lần này hắn đến đây,nhận thấy Phương Thiên là một lão già đáng thương, có cơ hội nên đến thăm lão nhiều một chút.Ðã đến lúc đi, Phương Thiên dặn dò Dương Minh, rảnh thì cứ ghé chơi.Chẳng qua, khi Dương Minh và Trần Phi đã đi xa, khóe miệng Phương Thiên chợt xuất hiện một nụcười, khẽ lay chiếc nhẫn trên tay, như thể đang tự quyết một việc gì đó, rồi gật gật đầu.Nếu như Dương Minh lưu ý, chắc chắn sẽ phát hiện ra, thời điểm còn trong trại tạm giam, trên tayPhương Thiên không có chiếc nhẫn này!"Ðến chổ ở của ta một chuyến, thì ra là do cơn gió ấy mang đến!"Giờ phút này, trên mặt Phương Thiên đã không còn thần sắc mệt mỏi khi nãy, thay vào đó là vẻ tinhquang lão luyện. Khoảng mười phút sau, một người khác xuất hiện trong nhà của Phương Thiên. NếuDương Minh ở đây, nhất định sẽ hét lên: Trời ơi! Nguời này là thần thâu Ðổng Quân gặp trong trại tạmgiam!*************Thứ hai, Dương Minh đến trường sớm hơn thường lệ."Dương Minh, mời mua máy tính?"Trương Tân nhìn thấy Dương Minh lập tức hỏi."Ừ, mới mua hôm trước!"Lúc Dương Minh online cũng đã gặp Trương Tân."Thế nào, tối nay làm vài ván CS không?"(CS = Counter Strike)"Thôi, còn một tháng nữa là thi đại học rồi, tao không muốn để cho mẹ tao nhìn thấy rồi mắng!"Dương Minh lắc đầu, mặc dù hắn cũng thích chơi game, nhưng không để ảnh hưởng đến việc học, vìnếu để cha biết hắn mua máy tính để chơi game, chắc chắn sẽ rất thất vọng!"Nói xạo! HỌc sinh đứng đầu khối mà còn lo lắng cái gì?"Trương Tân khinh bỉ nói:"Ðúng rồi, có cần tao giới thiệu cho mấy con mụ show hàng không? Dáng cũng bốc lửa lắm, còn choquay phim nữa.""Thật sao?"Lần trước, khi Dương Minh online cũng gặp phải một con cá sấu kinh khũng, lấy nick là" Tiêu Tịnh Nữ". Mk, khi mở Webcam lên nhìn, xém tí Dương Minh bị hù chết! Lúc đó Dương Minh tặng ngay một đốngtin cho" Tiêu Tịnh Nữ": Cút ngay, lão từ không chơi gay!Sau đó mời biết, thì ra" Tiểu Tịnh Nữ"không phải gay, chỉ là bộ dạng hơi nam tính hóa!"Đương nhiên là thật! Tối qua tao online chat với một nhỏ học đại học, có bật Webcam lên cho tao nhìnmột chút, nhưng không tiếp tục cởi nữa. Tối nay lão tử phải cố gắng!"Trương Tân nói."Cho tao"Dương Minh vừa định nói tiếp, thì chợt nghe phía sau truyền đến tiếng ho khan!"Khụ khụ! Dương Minh, các cậu đang bàn cái gì vậy?"Dương Minh quay đầu lại, thấy Trần Mộng Nghiên đang trừng mắt nhìn mình."Ách. Tôi tính hỏi Trương Tân một số trang Web thôi, không có gì đâu!"
